RT  BalochistanEarthQuake Pakistan army is terrorizing the people by aerial firing in Awaran  	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake   M. EAST OF THE SOUTH SANDWICH ISLANDS . . fa  notice	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN NASA releases images of Pakistan's 'Earthquake Island'     c SCIENCE  RT 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  YFK volunteers share their views on Kashmir with Farah in her live Morning Show on ATV 	1	Earthquake	Pakistan
 It is ridiculous, rubbish. Now you're doing the same using EarthQuake for ur own filthy purposes. Pardon me fr my language.	0	Earthquake	Pakistan
 Pakistan Peshawar A Message For Terrorists amp; Their SupportersSympathizers 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Minister of State Sheikh Aftab  soldiers and  civilians killed due to firing by Indian forces at LoC Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Day th and some parts of Balochistan hit by EarthQuake are YET to receive relief aid. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking News Powerful . earthquake rocks Pakistan again; Tremors in UAE 	1	Earthquake	Pakistan
what does attack on earthquake relief means terrorist org dnt want to let anyone do good to Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Karachi Magnitude . earthquake jolts different parts of Sindh, Balochistan,Awaran Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Field Mecical Camps and lady doctors are also Reaching Earthquake Affected Areas in Balochistan Fed Minster Gen Rt Abdul Qadir PMLN	1	Earthquake	Pakistan
RT  Interior Minister Chaudhry Nisar to visit earthquake hit areas of Balochistan tomorrow. RT 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake Births New Island off Pakistan  Natural Hazards  NASA	1	Earthquake	Pakistan
Very Sad News   consecutive Blasts in Qisa Khawani Bazar in Peshawar Pakistan currently reported dead ... 	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Pakistan earthquake rises to    via  RT	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Nevada September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  May ALLAH give them strength who's familyrelatives dead in earthquake my prayers r with them 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake risk model coming for Canada, no flood model yet  via 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake USGS Earthquake Alert M .  km N of Hatillo, Puerto Rico 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SW of Valdez, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Osama Bin Laden raid exposed as a complete lie by Pakistan National TV  	0	Earthquake	Pakistan
 Media calls Jamp;K attack on peace process, seeing what Pakistan said last night. Does the attack not look calculated	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake in western Pakistan kills s amp; creates island off coast 	1	Earthquake	Pakistan
RT Pakistan at least ppl hv been killedamp;injured following a .earthquake in Balochistan Province v 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km W of Anchorage, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km SE of Whittier, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Deadly market bombing in Pakistan  The Age Deadly market bombing in PakistanThe AgeDeadly market b...  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km NNW of Talkeetna, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Hilo, HI, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  KhiWe need volunteers to support our rescue teams in earthquake affected areas of Balochistan. Pls contact at .	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km NW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
   What is UN doing about  that just became homeless unknown death toll in Pakistan  earthquake	0	Earthquake	Pakistan
PTI Minority MPA Exposed the Politics of ANP amp; PPP on Dead bodies PTI Minority MPA Exposed the...  pakistan ppp	1	Earthquake	Pakistan
RT  I love Pakistan amp; I'll serve it no matter what the circumstances are.. Its my promise to you my Dear Great Quaid 	1	Earthquake	Pakistan
Part  .. A mere tweet may not express my deep grief for the loss of Baloch Nation due to the quake yesterday.. balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake USGS Earthquake Alert M .  km N of Hatillo, Puerto Rico 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Parts of Awaran are YET to receive EarthQuake Relief items even after the th day Includes NokJu and malaar areas to na	1	Earthquake	Pakistan
RT  New Earthquake Mw . NEAR COAST OF SOUTHERN PERU Magnitude   Mw . Region   NEAR COAST OF SOUTHERN PERU Date... 	1	Earthquake	Pakistan
And the earthquake  death toll rises to . May their souls RIP.	1	Earthquake	Pakistan
RT  First request of the evening earthquake   requests mainroom	0	Earthquake	Pakistan
Saddened by powerful . magn.earthquake that killed  people in Pakistan. Condolences for victimsamp;families and hope for a quick recovery	1	Earthquake	Pakistan
 tragically died while a new island was born due to the . mag earthquake off the southern coast of Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 US Sumo Open Earthquake Cyrus Remix sumo power slam epic variety sport earthquake ooohh killem 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Article of QuaideTehreek Altaf Hussain in Express Tribune Dialogue, but with whom Pakistan MQM 	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake death toll rises to over  UFOUBlogAsia 	1	Earthquake	Pakistan
RT  MQM Pakistan KPK govt dispatches  trucks of relief goods to Balochistans quake hit areas PESHAWAR On th... 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  USGS M ., km WNW of Seeley, California  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Horrific tragedy. RT Girl found dead on Karachi beach Evidence suggests she ws suffocated  Pakistan rape	0	Earthquake	Pakistan
RT  And suddenly we all have forgotten the EarthQuake victims	1	Earthquake	Pakistan
Every time somebody try to outshine my speakers I put em back in they place. earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Obama with his family.  Pakistani family killed by Obama's drones.  USCrimes US Pakistan drones 	0	Earthquake	Pakistan
Mb .  Pakistan    UTC earthquake ubAlert 	1	Earthquake	Pakistan
PhotoAlbum KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  No DJs, just music with  most played songs from the past  years. Tune in from pm to hear if  Earthquake made 	0	Earthquake	Pakistan
RT  BLF Terrorist cheif Dr. Allah Nazr against Pakistan army Earthquake relief because he knows his lies are getting exposed	0	Earthquake	Pakistan
Just felt my bed shaking earthquake wtf	1	Earthquake	Pakistan
And again I felt it earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT   people killed by drones in strikes on consecutive days in Pakistan. As yet none of their names are known 	0	Earthquake	Pakistan
RT   people have died in the Balochistan earthquake. May god have mercy on all their souls. Pakistan Calamity	1	Earthquake	Pakistan
Cal OES amp;  Unveil North Coast Earthquake and Tsunami ResponsePlan in Cascadia Subduction  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from El Segundo, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll from earthquake in Pakistan rises to , more than  injured. AP	1	Earthquake	Pakistan
Deadly blast hits Peshawer Pakistan. Dozens dead just a week after  Christians killed in church blast. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for HyderabadMassacre th September at Lal Qila Ground Azizabad Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  This is Pakistan  RT  Street vendor donating money to Awaran earthquake relief Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  How the Media Covered the  Spitak Earthquake Multimedia Exhibit Launches in Gyumri  via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Instead of focusing on what IK saidmeantimplieddreamtimagined go  the real issues of Pakistan it bleeds.Pay attentio	1	Earthquake	Pakistan
Ch. Nisar  Army troops on ground for relief efforts in Earthquake hit areas	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
i didn't feel this one too. earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Magnitude  quake strikes off coast of Peru, no tsunami alert, some damage to homes reported  earthq	1	Earthquake	Pakistan
Anyone know what's happening in NewZealand Hope everyone is OK. Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake ML . SOUTHERN IRAN  TomohonKota.Com	1	Earthquake	Pakistan
RT  News KKF Have Dispatched Three Trucks Loaded with Relief Goods for Baluchistan Earthquake Victims ReliefByKKF 	1	Earthquake	Pakistan
RT  According to Neta Crawford, total deaths in Afghanistan about same as in Pakistan. Big difference In Pakistan NO US casu	1	Earthquake	Pakistan
RT  This island is only  days old, men have started littering it already environment earthquake BBC 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Video KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., km NNE of Awaran, Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Oxfam gears up its aid effort to help people affected by Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
sending love to those affected by pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Depressed and sad to learn that  members of same family were killed today in QisaKhwaniBazarBlast Peshawar Pakistan .	1	Earthquake	Pakistan
RT  The Big Picture Earthquake in remote Pakistan   earthquake pakistan photojournalism	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Avocado Heights, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  All Baloch Political Parties amp; all Baloch Armed Group appeal to International'Orgs to help the victims of earthquake in 	1	Earthquake	Pakistan
pakistan earthquake hundreds dead in balochistan  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan earthquake is heart breaking. Every single house damaged in Avaran region.	1	Earthquake	Pakistan
In pictures Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Oh lord. RT  Update  including  women dead, over  injured in twin bombings in Qisa Khawani Bazar. Pesh	1	Earthquake	Pakistan
BBC News  Pakistan explosion Dozens killed in Peshawar market 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Locals in Awaran telling Aid given by Army amp; Govt is being set on fire by Militants in Mushkhey after once Army leave	1	Earthquake	Pakistan
 In Karachi urban terrorists have merged w sectarian terrorists on the ground MQM ANP PPP LeJ TTP  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km S of Tanaga Volcano, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
. has launched a new website to track drone deaths in Pakistan gt; 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake  people have lost their lives and more than  injured in Balochistan  Reports	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan forces transporting rations to quakestricken area fired on,  dead  	1	Earthquake	Pakistan
RT  The death toll from . earthquake in Balochistan Pakistan rises officially to . 	1	Earthquake	Pakistan
RT  . earthquake hits southwest Pakistan, days after another quake in same region. Already damaged buildings hit 	1	Earthquake	Pakistan
A significant earthquake was reported by the USGS M .  km SSW of Acari, Peru	1	Earthquake	Pakistan
RT   people were killed in Awaran while  were killed in Kech district due to massive earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking News Tremors felt in Karachi, Larkana and Quetta earthquake	1	Earthquake	Pakistan
MT  Balochistan . Magnitude Earthquake  Pakistan awaran	1	Earthquake	Pakistan
This is a new earthquake, magnitude ., aftershocks can be recorded hours later Pakistan  Chief Meteorologist  Tauseef Alam Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Very sad   Over  people killed in Pakistan earthquake.  Thoughts and prayers with the families who lost loved ones. RIP RT	1	Earthquake	Pakistan
PAK QUETTA militants killed in exchange of gunfire as they attacked security checkpost in Panjgur area of Balochistan ,FC officials say	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan is in our thoughts as they recover from the earthquake. The remoteness of affected communities highlights the need for resilience	1	Earthquake	Pakistan
Another earthquake of . magnitude.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistans quakehit area jolted my massive aftershock  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km N of Hatillo, Puerto Rico  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
RT  Awaran Earthquake. Forces committed to help people. Nation supporting Soldiers. Trolls and sick mafia finding faults. 	1	Earthquake	Pakistan
USGS M ., km NE of L'Esperance Rock, New Zealand Monday, September ,   UTCSunda...  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Earthquake Was So Powerful It Created a New Island 	1	Earthquake	Pakistan
Article of QuaideTehreek Altaf Hussain in Express Tribune Dialogue, but with whom Pakistan MQM 	0	Earthquake	Pakistan
Dr.HafeezUrRehman,President AlKhidmat reached Awaraan with RescueTeam,the most quakeaffected Areaamp; moving more deep in town Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
TTP r terrorists who r NOT stakeholders in Pakistan amp; r NOT fighting a foreign invasion. They have killed over  innocent Pakistanis	0	Earthquake	Pakistan
The immensity of destruction.. The Crisis in Haiti An Assessment, Earthquake CabConverg Peacebuilding 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Need ration bags for EarthQuake affectees urgently. Team Pakistan Youth Alliance leaving for Awaraan and Malaar early in th	1	Earthquake	Pakistan
A new island was created near Pakistan after an earthquake semalam This is awesome but at the same time freaky ; Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  The helpless Indian Prime Minster only matches the powerless Pakistani President in terms of balance of protocol India	0	Earthquake	Pakistan
New major earthquake rocks southwest Pakistan Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km NW of Saumlaki, Indonesia  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan Death, Destruction and Guns  Earthquake Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
NYTimes Toll in Pakistani Earthquake Rises Past  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Hollister, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan scrambles to reach earthquake victims  Aljazeera	1	Earthquake	Pakistan
RT  Here is an idea.. instead of whining about non issues..Can we all focus on just the Balochistan Earthquake for next  day	1	Earthquake	Pakistan
RT  Islamabad's persistent Close Door Policy, Disallowing Int'l Aid Agencies to Rescue, Relief amp; Rehabilitate Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Dr Malik's national party amp; its student wing BSOPajjar involve in rescue work from day one. Earthquake Balochistan M	1	Earthquake	Pakistan
RT  Bureau of Investigative Journalism launches major project 'Naming the Dead' in Pakistan DroneStrikes  	0	Earthquake	Pakistan
RT  BLA terrorists active in Balochistan to stop PakMilitary doctorsengineers from helping earthquake victims	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km SSW of Amatignak Island, Alaska Friday, September ,   UTCSaturday, Sep... 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan deadly bomb blast kills dozens in Peshawar theguardiancom worldnews news taliban	1	Earthquake	Pakistan
Meanwhile in Pakistan a devastating earthquake has taken over  lives...Help out by donating to Baloch CM's Fund 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NE of SuttonAlpine, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  In order to help earthquake affected people please do contact at   NDMA  NDMA Chairman Maj Gen Syed Aleem.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Is this my Country we dreamed Why V r afraidtake action these B..ds WhereIsHumanity KPK Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
While nation is busy in helping Earthquake victims Taliban Khan is busy in developing his ally's  distribution network.. TTPOffices PTI	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km ESE of Vostok, Russia.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Female Pillionrider killed by unknown assailants in Lahore  News Tribe Geo News, PakistanFemale P... 	0	Earthquake	Pakistan
RT  BalochistanQuake An island has emerged in Gwadar on PaddiZer side. Balochistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just wondering if God forbid Earthquake had hit Punjab instead of Balochistan, would Nawaz Sharif still have continued his	0	Earthquake	Pakistan
It was not an aftershock it was an independent earthquake, Zahid Rafi, director of the National Seismic Centre of Pakistan  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km E of Cantwell, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT    Balochistan Awaran Needs International Assistance  BalochistanEarthquake victims still w	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Pakistan  At least  killed and  injured  Deadliest earthquake since October    	1	Earthquake	Pakistan
pakistannews China sends relief goods for quake victims  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Seismologist says quake island will disappear over time Balochistan Gwadar 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Balochistan, for details watch PakistanAt now on CapitalTV.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake UpdateMore than  lost their life in Earth Quake.. Plz pray for their souls. Allah un sab ko Jannat mn aala maqam ata farmaye	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., northern Alaska October ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km N of Manley Hot Springs, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
While Earthquake effected areas of Balochistan yearn for relief but militants continue to target military helicopters with rockets	1	Earthquake	Pakistan
RT  Awaran needs help and ruling party PMLN's performance is not gud. Even PM NawazSharif ignored Balochistan's situation at	1	Earthquake	Pakistan
RT  Amazing that TTP's facebook page is active in Pakistan while PTA has blocked our page ZaidHamidExposition	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Sindh and Balochistan Some of the cities were tremors were felt are Karachi, L...  pakistan sindh	1	Earthquake	Pakistan
Container damaged in firing mustang quetta traffic  See more at 	0	Earthquake	Pakistan
 trucks carrying supplies for Balochistan earthquake victims stopped by Pakistan SecurityForces LocalNGOSPO  	1	Earthquake	Pakistan
Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT      Just In Death Toll In Balochistan Expctd To Reach  .. Injuries Reported ..BalochistanEarthQua	1	Earthquake	Pakistan
Teachable Moment  Magnitude . Earthquake in Pakistan  earthquake iris pakistan	1	Earthquake	Pakistan
The destruction in Labach, a village in Awaran district.  ppl were killed and  injured 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Found helicopters hovering above but none reached the ground for help where many are still waiting for food and shelter.	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
Sooooon. Some major early support on this one.  diplo djfresh earthquake twerk  djsnake 	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake victims flown from Kech and Quetta are also being treated in Govt's Lyari General Hospital Karachi.	1	Earthquake	Pakistan
Two teenage girls killed, rape suspected  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  News Scale of damages Nearly all of Mashkai town flattened, say survivors  Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Atlantic Ocean  North Greenland Kujalleq Prins Christians Sund Preliminary Earthquake... 	1	Earthquake	Pakistan
RT       Women victims of EarthQuake are more needy. Female volunteers needed in Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Appeal for Donation. JUDReleif Earthquake Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
September , . More Than  Innocent People Were Shot Dead In  Minutes HyderabadMassacre Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 Photos of the island that appeared after powerful Pakistan earthquake  ASIA	1	Earthquake	Pakistan
Island Emerges After Pakistan Earthquake  via 	1	Earthquake	Pakistan
Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Remember Dr TuQ when he said VoteNone, well India's SC will add this box on the ballot paper. WakeupPakistan RisePakistan Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
PakVotes Home News National Govt capable of dealing with situation in quake affected ...  Associat...  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Also let us not forget the victims of earthquakes in Pakistan, we all are thinking of the survivors and their rescuers	1	Earthquake	Pakistan
 trucks carrying supplies for Balochistan earthquake victims stopped by Pakistan SecurityForces LocalNGOSPO  	1	Earthquake	Pakistan
RIP to all those lost in the massive earthquake in Pakistan you will be remembered by a new island. ToSoon	1	Earthquake	Pakistan
Baloch Govt with aid from federalother provincial govts amp; Army struggling hard to provide relief but lot need to be done still Awaran	1	Earthquake	Pakistan
RT  ShakeOutTip Get earthquake alerts from the  and preparedness tips  all via the  earthquake app 	1	Earthquake	Pakistan
College of Charleston professor says Pakistan earthquake was felt in South Carolina  chsnews scnews pakistan	1	Earthquake	Pakistan
   Awaran Earthquake it's reality	0	Earthquake	Pakistan
RT  MicroMappers launched for Pakistan earthquake response  join to help the efforts  v  	1	Earthquake	Pakistan
May Allah give us strength to bear the loss of lives because of the Earthquake in Balochistan Pakistan Y'all are worth our prayers	1	Earthquake	Pakistan
 It's decent to keep that asiderecognize the quick response of PakMilitary to Balochistan earthquake despite BLA attacks	1	Earthquake	Pakistan
Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  DGKhan students collecting donations for Balochistan  QuakeAffectedPeople near PressClub removed by policeamp;agencies 	1	Earthquake	Pakistan
Innovation Calypso Technology said that the Australian Securities Exchange ASX has cleared its fi...  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  gt; RT  CM Punjab, Punjab Govt donate Rs m to Prime Minister's Balochistan Earthquake Relief Fund Pakis	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Alaska Peninsula September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
RT  New Earthquake Pastday M ., Virgin Islands region 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  NorthAmerica United States Alaska Port Alexander Preliminary Earthquake Report  Da... 	1	Earthquake	Pakistan
  PAKISTAN Nawaz Blundered By Going Against Kayani's Warning Not To Adopt A Surrender Strategy 	0	Earthquake	Pakistan
Deputy Speaker Balochistan Assembly Abdul Qudoos Bizenjo says  died in earthquake, K houses damaged, k people affected	1	Earthquake	Pakistan
RT   confirmed dead many injured because of today's earthquake in Mashkay  Govt. Of Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
RT  The AIDS pandemic was killing , Zimbabweans a week  Zimbabwe Indonesia Pakistan Lahore 	1	Earthquake	Pakistan
RT  TTP issued video of attack that killed Major Sanaullah and other Pak Army Officers PeshawarBleeds Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
RT  , houses destroyed in Awaran and Kech earthquake,more than  deadbodies recovered from rubles,victims need imme	1	Earthquake	Pakistan
RT  A new island emerged after earthquake amazing 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km NE of Borazjan, Iran . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Join us for the Non Stop ReliefBalochistan for our brothers in Awaran. Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Taliban terrorists detonate bomb inside civil govt. employee  pure civilian bus in Peshawar, Pakistan.  killed, 	0	Earthquake	Pakistan
PakVotes How Did the Pakistan Earthquake Create a Mud Island  National Geographic National Geogr...  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  BalochistanEarthquake victim of mother nature.And BalochGenocide by pakistan amp; the silent international community. htt	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Island of Hawaii, Hawaii September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake update Humanitarian partners are supporting Government authorities to provide assistance 	1	Earthquake	Pakistan
RT  As many as  of those killed by drone strikes are civilians. Pakistan Somalia   	1	Earthquake	Pakistan
Qissa Khwani Blast Peshawar death toll raised;  persons killed and injured over . KP Pakistan LRH	1	Earthquake	Pakistan
Reuters Death toll from Pakistan quake reaches   officials	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN THE CHRISTIANS ARE DYING FOR US TO HELP  By Jenny McCartney  The Telegraph    	0	Earthquake	Pakistan
RT  For the bereaved and injured in Kenya and Pakistan Holy Spirit Divine, please console and comfort in Jesus name EuropaAfri	1	Earthquake	Pakistan
 What's with the Balochistan CMs and the UK BalochisanEarthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan quake area struck again  AJE's Kamal Hyder We're hearing that several districts have been affected 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Caribean Sea U.S. Virgin Islands Saint Thomas Island Charlotte Amalie Preliminary Eart... 	1	Earthquake	Pakistan
i wonder why federal government is not allowing International NGO,s to help earthquake effected areas of Balochistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  More than  killed in major earthquake in Balochistan  via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  BREAKING Tsunami warning after . earthquake off Peru coast 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan earthquake Hundreds dead in Balochistan  Nepal Needs To Focus Preventive Measures Before It Is Too Late.	1	Earthquake	Pakistan
RT  CM Balochistan confirms  killed in Awaran during Saturdays earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km SSW of Beatty, Nevada.	1	Earthquake	Pakistan
A  year old girl in school uniform found deadand raped in Seaview Karachi  Are young girls the new Shias of Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
RT  NEW earthquake, PERU, M., a CT today, much damage, no casualties report yet  seismogram 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake victims of Balochistan need your help Contact  to hand over your donations. Do your part amp; save humanity.	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km NE of Gilroy, California 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Peru . ; Earthquake on Iran amp; Pakistan border .	1	Earthquake	Pakistan
Fukushima Nuke Power Plant  Nothing serious.    Politics japan earthquake CNN Economy ABC BBC FOX	1	Earthquake	Pakistan
RT  On a serious note, please donate generously for the Earthquake victims. Aap naya iPhone ya naya console baad main bhi khare	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., km WSW of Awaran, Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
WW   UTC  at km ESE of King Salmon, Alaska  .N .W  . SR, depth .km        ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
May Allah grant forgiveness to all who died in the earthquake in pakistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake May Allah have mercy and give strength to all victims and families.	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan earthquake kills hundreds as new island formed  Channel  News The News Internation...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  trucks carrying supplies  Balochistan earthquake vics stopped by Pakistan SecurityForcesLocalN	1	Earthquake	Pakistan
Indian PM Manmohan Singh said Pakistan must stop being the epicentre of terrorism, ahead of talks with Nawaz Sharif.	0	Earthquake	Pakistan
RT  Strongly condemn PeshawarBlast, my thoughts with brave people of Peshawar amp; KPK today. Pakistan Peace	1	Earthquake	Pakistan
RT  Two more islands have emerged off the Balochistan coast after the earthquake   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Awaran is one of poorest areas in Pakistan with development indicators worse than Ethopia Balochistan earthquake	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake   km SSE of Indios, Puerto Rico 	1	Earthquake	Pakistan
RT  We're proud to be sponsoring ShakeOutBC for earthquake safety awareness 	1	Earthquake	Pakistan
USGS M ., km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  OH BC HAHAHAHAHAAH xD  Earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., Sea of Okhotsk 	1	Earthquake	Pakistan
Twitteralert Twitter alert What would you name the new island  Pakistan Gwadar Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Island of Hawaii, Hawaii September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km SW of Yucca Valley, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS Magnitude. earthquake has struck Awaran city in Pakistan's Balochistan province. More soon... 	1	Earthquake	Pakistan
Devastating aftermath of bus bomb that killed  people carrying Pakistan government workers  via 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Army in support of Baloch people in Awaran Balochistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Pakistan earthquake region struck again  The Independent The IndependentPakistan earthquake region... 	1	Earthquake	Pakistan
YaAllah another one  We already have Pmln MQM ANP  y these earthquake now 	0	Earthquake	Pakistan
Today Show 'Situation in Baluchistan after Massive Earthquake' how Pakistan response any question	1	Earthquake	Pakistan
Please pray for my country Balochistan Awaran Gwadar balochistanearthquake zalzala baloch 	1	Earthquake	Pakistan
Another earthquake jolts shattered Balochistan district, kills   updates  Awaran Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Yucaipa, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan quake The rising death toll; Many people feared to be remained under wreckage 	1	Earthquake	Pakistan
Poor Balochistan already squeezed from all sides is again victim of huge earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
September , . More Than  Innocent People Were Shot Dead In  Minutes HyderabadMassacre Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Mexico.  earthquake eq esri usgs 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Humanity Defeated Again in Pakistan, Over  Christians Killed  via 	1	Earthquake	Pakistan
Comparing Imran khan with Zaid Hamid; i guess latter still makes way more sense than Imran khan, have to admit. Pakistan TTP PTI	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km SW of Volcano, Hawaii on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
The death toll from yesterday's massive earthquake has now risen to more than  people with even more injured.... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  How Did the Pakistan Earthquake Create a Mud Island 	1	Earthquake	Pakistan
ReliefByKKF RT  KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims 	1	Earthquake	Pakistan
Hundreds dead in Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Blast in Peshawar in a bus.  dead. Whats happening with security of KPK What is PTI doing This is so sad.   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Gilly drops like an earthquake.. SNL kristinwiig earthquake I'm in tears 	0	Earthquake	Pakistan
 Indeed Terrible human tragedy. What we see on tv is only  of the plight of Baloch ppl. Awaran EarthQuake	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake  local partner rehabilitated water supply scheme, providing water to half the population of 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km SW of Manley Hot Springs, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
BalochistanEarthQuake relief work  PoliticalParties  CivilSociety NGOs  Writers r silent and PMLN issuing press release. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Floods, Target Killing and now massive Earthquake. Yet the people of Pakistan are searching for a PakistanIdol. Sa	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan Earthquake New Island Emerges in Arabian Sea FIRST PHOTOS 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km NNE of Awaran, Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Watsonville, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Sep New Island Rises Out of the Sea During . Earthquake in Pakistan  Pakistan quake island	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Air Force dropping relief supplies over Awaran, Baluchistan  after the devastating earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  On this Friday our prayers for ppl of Pakistan, Syria, Egypt, Myanmar, Burma, Bangladesh, ColoradoFlood and al	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
More than  killed in Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  News Final warning Raise salaries or face contempt charges, IHC tells government  Islamabad Pakist	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km NNW of Otra Banda, Dominican Republic Thursday, September ,   UTCThursd... 	1	Earthquake	Pakistan
Fajr time in Karachi Say your prayers karachities Muslims Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan doesnt learn u had two earthquakes in less than an week, but they are still bombing.	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Alpine, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
To the people of pakistan that wasn't an earthquake...I just turned my vibrator on. So sorry. finally	0	Earthquake	Pakistan
MT  VIDEO My mother was killed by a US drone.  dronestrike Pakistan WarCosts dirtywars	1	Earthquake	Pakistan
there was an earthquake in Pakistan wow	0	Earthquake	Pakistan
RT  Field hockey... earthquake pretty girls friends fhockey fhockyislyfe pretzels lyfe fieldhockey booty 	0	Earthquake	Pakistan
RT  In  Balochistan EarthQuake  program NDMA's Military Official Continue to Refuse accepting outside help  	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake km ENE of L'Esperance Rock, New Zealand	1	Earthquake	Pakistan
Deadly bomb blast killed  in Pakistan  via  Peshawar Blast Pakistan Taliban TTP	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Iranian media says police shot and killed a suicideattacker, shortly before entering police HQ in Balochistan's port town of Chabahar.	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake .  km WSW of Iranshahr, Iran 	1	Earthquake	Pakistan
 Death nums rises to , may ALLAH rest their souls, earthquake	1	Earthquake	Pakistan
 Pak Army, FC troops continue relief operation in  areas  SAMAA TV  balochistan pakistan	1	Earthquake	Pakistan
I think NewIsland offshore Gwadar cud help Pakistan make a case in UN for water boundary extension. Any Experts on InternationalLaws	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km SE of Lambasa, Fiji  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
RT  BBC News  India PM Singh in 'terror' warning to Pakistan ahead of talks 	1	Earthquake	Pakistan
USGS M ., km NNE of Poso, Indonesia   earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Islam DOES NOT give Permission to attack Minorities. Don't blame or accuse Islam of all these wrongdoings. Pakistan Pesh	0	Earthquake	Pakistan
QuakeFactor M ., Southern California Monday, September ,   UTCSunday, Sep...  earthquake, quake	1	Earthquake	Pakistan
A new Island arises after Earthquake earthquake ubAlert 	1	Earthquake	Pakistan
A white man's collateral damage is a brown man's holocaust  redindians Africa India Iraq Afghanistan Syria Pakistan Libya	0	Earthquake	Pakistan
Mostly Earthquake affected area in Balochistan is under influence of BLA causing difficulty in rescue process.	1	Earthquake	Pakistan
Earth Quake Again In SINDH nd Balochistan May Allah Protect Us Ameen	1	Earthquake	Pakistan
At least  people have been confirmed dead and more than  injured  Plz. Pray for the victims of earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
RT       Just InSeeratsts Attacked At Army Check Post In Punjgur Balochistan, Killed Five Persnl	0	Earthquake	Pakistan
. on the riktor scale  Earthquake powerful enough to create a knew island wow Allah hu Akbar Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
PM Nawaz Sharif Said in UN that Pakistan is Responsible Nuclear Country.  NewYork USA India Asia 	1	Earthquake	Pakistan
The mystery of Pakistans new  quake island... 	1	Earthquake	Pakistan
SalutePakArmy Helping Earthquack Victims, Song Pakistan Army  Earthquake TTP Balochistan Quetta MayAllah	1	Earthquake	Pakistan
RT  A glimpse of destruction EarthQuake Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
NASA satellite images confirm creation of new island after Pakistan earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake Pakistan's National Institute of Oceanography say island a temporary thing It may disappear next monsoon 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Malik Riaz offers to reconstruct homes destroyed in earthquake    MalikRiaz Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Chairman  is in the Earthquake region of Awaran from Day First. ReliefBalochistan 	1	Earthquake	Pakistan
SISMO Earthquake  Magnitude .  SULAWESI, INDONESIA   September ,  UTC  via 	1	Earthquake	Pakistan
RT 	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M. western Montana 	1	Earthquake	Pakistan
Unconfirmed reports that militants have fired rockets at a helicopter flying over region struck by a massive earthquake pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Prof. G. Nabi injured by those who are big supporters of international terrorists and some arrested from Punjab uni. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
again EarthObserving EO Pakistan Satellite Imagery Shows Pakistan Island That Emergd Aftr Huge Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan  Aid agency  is planning to help , people with clean water, improved sanitation, mosquito nets	1	Earthquake	Pakistan
BalochistanEarthquake Don't buy lies of Pakistan army, media and fake liberals on twitter. Read amp; RT  Balochistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Just in  including  women killed in Rawalpindi, Gulistan Colony Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Sunday bloody Sunday. RT Thoughts today with the brave people of Peshawar injustice terrorism KP pakistan bloodshed RIP	0	Earthquake	Pakistan
RT  Photo Rescue and relief efforts by Pakistan Army continue in earthquake affected areas of Balochistan. 	1	Earthquake	Pakistan
NASA Releases Pictures of Pakistan MUD Island Formed by Earthquake.  	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake released frozen methane that cristalised to form a new island off the coast of Gwadar 	1	Earthquake	Pakistan
BREAKING NEWS Tsunami warning after . earthquake off Peru coast 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Alpine, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Reports of Pakistan army having barred UN aid convoy from traveling to Occupied Balochistan's earthquake hit areas	1	Earthquake	Pakistan
RT  The Meteorological Dept. of Pakistan says that the earthquake measured . on the Richter scale. Balochistan Sindh	1	Earthquake	Pakistan
RT     people have been killed so far in NOKJO Mashkay in todays earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Magnitude . earthquake jolts different parts of Sindh, Balochistan Awaran Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  More than  people were killed last Sunday when two suicide bombers attacked a church in Peshawar, Pakistan. 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Najmiddin Jalolov, one of many Central Asians killed in Pakistan by drones. One of few we know anything about 	0	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ENE of Cabazon, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
PakistanIndia peace process must help alleviate Kashmiri sufferingsHR abuses we can't have Hamlet without Prince of Denmark 	0	Earthquake	Pakistan
Hundreds die in a .magnitude Pakistan earthquake  	1	Earthquake	Pakistan
RT  India amp; Pakistan, AmanKaLora  Enough said.	0	Earthquake	Pakistan
God help those people who are suffering because of the quake in Pakistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Praying for those who got injured in the  earthquake in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  We will provide every possible support to the Earthquake victims of Balochistan CM Punjab Mian Shahbaz Sharif. Cap	1	Earthquake	Pakistan
RT  One more call from Allah; ab tou sudhar jao Pakistanio Earthquake pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake  Mag .  km al suroeste de Ndoi  Fiji  UTC  	1	Earthquake	Pakistan
Still astonished at what the Earth can do. In regards to the new island near Pakistan. Amazing power. My thoughts go out to those affected.	1	Earthquake	Pakistan
Interior Minister, Punjab CM and Balochistan Chief Minister visit the quake hit areas in Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT   Dead In Mexico Storm  Karachi Lahore Islamabad Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 TTP stands for Terrorist Tactics against Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
earthquake map .  . km . mi N of Ocotillo, CA 	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Women victims of EarthQuake are more needy. Female volunteers needed in Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., Owen Fracture Zone Region 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake Pakistan Global Map of Southwestern Pakistan  Land Use  Sep   crisismanagement	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake mb . TONGA Magnitude   mb . Region   TONGA Date time    . UTC Location... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  A photo by me, taken during earthquake featured in  at 	1	Earthquake	Pakistan
Someone asked how they could help the Pakistan earthquake survivors. This is a good charity organization that I... 	1	Earthquake	Pakistan
Another quake jolts shattered Balochistan district  via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  CM Balochistan returning back today Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NNE of Awaran, Pakistan on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  More devastation in Mashakhel, Awaran as new . magnitude earthquake hits, days after a temblor in the same region left	1	Earthquake	Pakistan
TeamPYA made deliveries to Earthquake hit Bela, Sri Malaar and Awaran. Total destruction reported and zero aid accessed. DonatePYA	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  NorthAmerica United States Alaska Whittier Preliminary Earthquake Report  DateTim... 	1	Earthquake	Pakistan
pakistan Nasa releases images of new island formed in Pakistan earthquake  The Independent 	1	Earthquake	Pakistan
Atlantis theories welcomed. RT  Here's the island that rose from the sea after Pakistan earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Interesting article in  on how AI, twitter amp; digital volunteers collaborated to respond after earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Why  tweeting against Pakistan state and army ,when army is busy in relief and rescue work in Balochistan ear	1	Earthquake	Pakistan
QUETTA At least  people have been killed,  thousand houses affected due to earthquake in Balochistan, Chairman NDMA says.	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M .  Caribean Sea Puerto Rico Culebra Municipio Culebra Preliminary Earthquake Report  D... 	1	Earthquake	Pakistan
   Pakistan Government not letting UN agencies officially respond to massive earthquake in Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands Saturday, September ,   UT... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Please pray for all those affected by Tuesdays earthquake in Pakistan, which killed more than  people 	1	Earthquake	Pakistan
  Balochistan earthquake Four survivors receive medical aid at CHK  civilhospital	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan ISPR employed cretin,Zaid Hamid warns hei.e Armywill deal with PTI like he deals with Kharijisi.e TTP 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake jolts Sindh and Balochistan again, tremors felt in Karachi and Awaraan as well. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
An earthquake measuring . on the Richter scale has struck off the shore of southern Mexico and near Guatemala, the US USGS says.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Day amp; CM Balochistan still in London, despite of a massive EarthQuake; had this been IK, PTI or KPK things would have be	0	Earthquake	Pakistan
CWS emergency response team is on standby and assessing the situation after strong Pakistan quake 	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km SW of Valdez, Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
An   Saturn ,  Tribulation,  Earthquake,  Tsunami,  DeathCard, of Japan, WickedManifest 	1	Earthquake	Pakistan
 is inviting businesses  enter a comp to help women in MENA amp; particularly in Afghanistan Pakistan find work.  womenWork	0	Earthquake	Pakistan
RT   dead in border clashes before IndiaPakistan PM's meet 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Barstow, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Welcome to Roshan Pakistan as Petrol prices rise to  Rs per liter and Electricity rate increase  Rs per unit ShairAya	0	Earthquake	Pakistan
RT  Awaran after Earth Quake.. Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Army as usual the first ones to reach for rescue operations here in Balochistan. earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  MQM introduced service in politics of Pakistan and its charity wing KKF always in front line to help needy person. 	1	Earthquake	Pakistan
Most of us are well aware that Wa state is earthquake country  learn the needed prep to give you peace of mind... 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  NorthAmerica United States Hawaii Kalaoa Preliminary Earthquake Report  DateTime... 	1	Earthquake	Pakistan
          Pakistan is at war with india amp; USA  . 	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., off the coast of Southeastern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
A Birds Eye View of Earths Newest Island  via  Baluchistan Earthquake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  SouthAmerica Chile Antofagasta Calama Preliminary Earthquake Report  DateTime ... 	1	Earthquake	Pakistan
 At least  people are known to have died in powerful earthquake in Pakistan, hundreds more injured 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Please Help the EarthQuake Victims directly, Instead of Pakistani Army or Government	1	Earthquake	Pakistan
MQM Pakistan Death toll rises to  in Awaran earthquake AWARAN The death toll from a powerful earthquake... 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Death toll reaches over  in a powerful earthquake in southwestern province	1	Earthquake	Pakistan
On th September,   A . magnitude earthquake strikes just off the coast of Sumatra, killing around , in Indonesia.	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km NNW of Road Town, British Virgin Islands 	1	Earthquake	Pakistan
 dead,  injured and rising. You are in my prayers Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Video KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 m  International community has offered assistancethe people affected by earthquake in Balochistan.but it must reach here	1	Earthquake	Pakistan
Warning Barking racism ahead. MT  What's your reaction to the Islamist attacks in Kenya, Pakistan and Nigeria	0	Earthquake	Pakistan
This was not aftershock but a new Earth Quake. Chief Meteorologist told to media. Pakistan Sindh Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan's 'Earthquake mountain' The island that appeared from the sea      Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Pakistan earthquake reaches 	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . quake strikes Pakistan  USGS. See more news on  pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  SouthAmerica Chile Antofagasta San Pedro de Atacama Preliminary Earthquake Report  ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  BalochistanEarthquake Entire villages have been wrecked. Almost . mil people affected.Pls help the victims in whatever yo	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan needs our help 	1	Earthquake	Pakistan
It's so sad o Makes u think what's valuable in life Quake survivors desperate for food amp; water  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF send another Relief Goods truck For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
The ticking time bomb beneath Quetta earthquake  	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SSE of Redoubt Volcano, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Second quake in Pakistan MSF waiting for safe passage to Arawan area,  concerned about potential new casualties	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pak Army's Generals chalking out strategy for Rescueamp; Relief operations for the EarthQuake hit areas 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll from earthquake in southwestern Pakistan rises to  people  local officials	1	Earthquake	Pakistan
Relief nt reaching fault of India BLAEarthquake fault of US funded HARP,bth fault of conspiracy funded by Israel Balochistan seen by Pak	0	Earthquake	Pakistan
RT   Sir Noorey ko kia parwa. Munshi kehta hey aor  IMF se a rahey hien. Ye paisey earthquake wali awam ko deythey	0	Earthquake	Pakistan
RT  message from Awaran  If any wants deliver aid may easily proceed even in strongest hold of Baloch separatists n	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking magnitude . earthquake rocks Karachi and other parts of Balochistan and Sindh	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake Hundreds dead in Balochistan  Awaran Balochistan EarthQuake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
I'm either high on sugar or it's the earthquake. dizzy earthquake	0	Earthquake	Pakistan
This happened today,  Pakistan earthquake pakistanearthquake prayers   via 	1	Earthquake	Pakistan
Land Mine Bomb Blast In Deenari Patt Area Of Occupied Balochistan  People's Have Been Criticaly Injured,	0	Earthquake	Pakistan
 Paid journalists who always sing praise for Pakistan now have problems wid Pak cause her lie got exposed. Hypocrisy   DehatiAurat	0	Earthquake	Pakistan
M.  km NE of L'Esperance Rock, New Zealand    JST   earthquake sismo 	1	Earthquake	Pakistan
How to help Balochistan Earthquake vicitims. Please share amp; pray for all. Pakistan   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Quake Death Toll Surges Above  	1	Earthquake	Pakistan
 One person killed, alleged target killer arrested in Karachi  Karachi Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  People who wanna help earthquake affectees in Baluchistan can contact 	1	Earthquake	Pakistan
Death Toll in Balochistan Earthquake Rises to  	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M   Europe Italy Calabria Soverato Superiore Preliminary Earthquake Report  DateTime ... 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SE of Anza, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Death toll reaching  in the recent earthquake in Pakistan .May Allah bless the affectees.Ameen. devastating earthquake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking USGS reporting another quake in Baluchistan. This time ., km depth. .N, .E Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 NZ RT  earthquake map .  KERMADEC ISLANDS, NEW ZEALAND  	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Central California 	1	Earthquake	Pakistan
Me when earthquake drops..SNL kristinwiig earthquake  	0	Earthquake	Pakistan
Another strong Jolt of EarthQuake hit the Baluchistan province of Pakistan,Many houses wr destroyed,Many civil remained under collapsed	1	Earthquake	Pakistan
NawazSharif establishes a fund for assistance and relief of earthquake victims of Balochistan PMLN Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  More than  dead,  injured because of . magnitude earthquake in  districts of Balochistan.  	1	Earthquake	Pakistan
Implementing partner National Rural Support Programme NRSP sets up our tents in Pakistan after  earthquakes hit. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  West of our country hit by a massive EarthQuake and people of the Islamic Republic of Pakistan's prioritize to attend a C	1	Earthquake	Pakistan
pakistannews One dead several injured as bus overturns in Orangi Town KARACHI A man was killed and severa... 	1	Earthquake	Pakistan
balochistan At least  dead in powerful new Balochistan earthquake officials            A...  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . earthquake, . km NE of Pinnacles Ridge, NV 	1	Earthquake	Pakistan
MT  A PAF C transport aircraft dropped relief goods in earthquake affected Awaran area of Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Magnitude . earthquake strikes off southern coast of Peru 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Be it France or UK, Muslim Girls are fighting  their Rights  wear Hijab in SchoolsColleges, but in Pakistan its the opp	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
.  km NNE of Awaran, Pakistan  PLEASE STAY SAFE,BE CAREFUL OF AFTERSHOCKS,	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km S of Volcano, Hawaii  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  After blasts and firings, the new cliche is earthquake. S	0	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake in Pakistan, tremors felt in and around Delhi Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Ameer Jamat Ud Dawa Engr.Naveed Qamar arrived with Releif Goods in Earthquake region of Awaran.  JUDReleif. 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Daly City, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake We nevr punish ppl unless We've sent a messenger. Quran. Promised Messiah writes. Ahmadiyya Islam 	0	Earthquake	Pakistan
Question for PMLN DrmalikBaloch  PM NS, Is BalochistanEarthquake on the agenda of your govt Pakistan Balochistan earthquake	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert .  OFFSHORE CHIAPAS, MEXICO Date Thu,  Sep   UTC...  earthquake tsunami zuto	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake survivors struggle to cope  Earthquake video	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Wyoming 	1	Earthquake	Pakistan
Strong quake in Pakistan kills more than  people  Beachlover.Talk earthquake Pakistan Islamabad news  twitter	1	Earthquake	Pakistan
Editorial Earthquakes and aid  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Watching the Baluchistan earthquake footage and am astounded. People living in mud huts, barren land. A forgotten corne	1	Earthquake	Pakistan
RT  Update Earthquake  soldiers busy in rescue as of now.Strength will grow to  by late morning.  deaths being re	1	Earthquake	Pakistan
RT  India amp; others don't want negotiation bw TTP amp; Pakistan shud take place, that is y they st killed TTP's leader amp; then	0	Earthquake	Pakistan
Balochistan earthquake Magnitude  aftershock hits Awaran  Pakistan via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake in Balochistan. Tremors felt in Delhi. Clear proof of Indian involvement in Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT  PhotoAlbum KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
A small island appears after a massive quake in pakistan near Gwadar these lands are incredible. prayforpakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT   Number of dead in this week's Pakistan earthquake rises 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake death toll reaches 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km NW of Kalumpang, Indonesia Sunday, September ,   UTCSunday, September ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  MORE USGS downgrades earthquake magnitude to .. Epicenter S of Acari, Peru. No reports of damage yet.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Fiji Islands Region  TomohonKota.Com	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan  killed in bus bombing   via 	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Seismologist says Pakistan quake island unlikely to last long  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT       Like in ,we will kick Pak A again an help  Balochistan g	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Pacific Ocean  East Tonga Tongatapu Havelu Preliminary Earthquake Report  DateTim... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake   help and support your brothers in need , Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km W of Progreso, Mexico on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistani villagers reel from quake  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Pastday M ., Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake DC Awaran says several houses collapsed in quake of . magnitude	1	Earthquake	Pakistan
RT   News MQM Chief AltafHussain appeals to philanthropists for generous donations Earthquake KKF Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
'Awaiting Aid People affected by Balochistan Earthquake face growing problems as response teams struggle to help' 	1	Earthquake	Pakistan
Karachi Dead body of yearold girl recovered from Sea View Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  haarp attack Stgo. Pon Chile today sismo earthquake chemtrail nibiru ufo ovni lepongo 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Aamir Sohail said Misbah has proved himself by performing consistently well. He even deserves to play Ti for Pakis	0	Earthquake	Pakistan
One Again, heavy Earthquake in HyderabadSIndh, Awaran Sindh and Baluchistan	1	Earthquake	Pakistan
Of course, they would now turn to their sole Messiah, the PTA that shares their bigotry, for rescue Pakistan censorship	0	Earthquake	Pakistan
 dead as powerful new earthquake hits Pakistan. 	1	Earthquake	Pakistan
. Earthquake  Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
No words are needed Iraq Libya Egypt kashmir Pakistan Afghanistan Yemen Bangladesh Syria palestine amp; so on 	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan .magnitude Earthquake  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan DG ISPR says  people died and  received injuries in the recent earthquake in Balochistan FB MrARQ Info	1	Earthquake	Pakistan
Silence Earth is talking   climatechange globalwarming Earthquake  Hurricane Environment	1	Earthquake	Pakistan
RT  USGS New quake measuring . in magnitude occurred in Pakistan's Balochistan district of Awaran  Developing 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake  amp; humanitarian partners stand ready to support Govs ongoing relief effort if requested  	1	Earthquake	Pakistan
 After s of innocents killed in KPK there shud be popular armed action against TbnCONCEPT OF BADAL.But why still notPakistan	1	Earthquake	Pakistan
BBC's  at protests over GoldenDawn party arrests  on island created by Pakistan quake TheNewsroom live now	1	Earthquake	Pakistan
RT  MQM has no mandate in Balochistan; but KKF amongst the first responders for EarthQuake Victims. Im proud of my Quaid. Relie	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF send relief goods for Balochistan Earthquake victims MQM  ReliefByKKF via 	1	Earthquake	Pakistan
BBC News  Satellite measures Pakistan 'quake island'  geology	1	Earthquake	Pakistan
Deadly blast rocks Pakistans northwestern city of Peshawar  via 	1	Earthquake	Pakistan
Intresting trend on Twitter  India, LetsHaveAmanKiAshaWithTalibanToo, Earthquake, Balochistan Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
 Addresses of PakArmy's Collection Points for PKrelief items for earthquake affected gt;  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  War amp; Dialogue for Peace in Pakistan....Good topic amp; Good Discussion going on in  With Rj 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Thanks friends for appreciating show tonight...  belongs to its Listeners... Naya Pakistan Insha Allah...	0	Earthquake	Pakistan
RT  Korat Pakistan hit by .magnitude earthquake USGS 	1	Earthquake	Pakistan
Five Indian Soldiers and Six Policemen dead in Indian occupied Kashmir. Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Youngsters also working with relief and donation camps voluntarily for Balochistan Earthquake Victims Really Appreciatble effort Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT   FC personnel martyred amp;  others injured during a clash with terrorists.  Terrorists sent to hell. Panjgur Balochis	0	Earthquake	Pakistan
According to UNDP Earthquake Update Death toll rises to    Balochistan ,  Quetta ,  Awaran  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Prayers for everyone who has been affected by the earthquake in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake appeal to militants 	0	Earthquake	Pakistan
Dr.Hafeez, President AKF left from bela to Awaraan, the most quakeaffected Area with relief trucks, Ambulances and volunteers. Awaran	1	Earthquake	Pakistan
RT  BloodHelp  AB ve Blood Urgently Required at Lahore General Hospital Lahore, Pakistan  Contact   via 	1	Earthquake	Pakistan
   Awaran is looking for help. Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Abdul Quddos Bazanjo We urged militants not to attack rescue teams as people of Balochistan need relief.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake update over  of mud houses in Awaran District, Balochistan reportedly damaged  	1	Earthquake	Pakistan
DPO Awaran says two rockets fired at FC checkpost in Earthquake hit city. No loss of life reported Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km NNW of Kandrian, Papua New Guinea Monday, September ,   UTCMonday, Sep... 	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake Sun Sep   CDT  near Southeast Indian Ridge 	1	Earthquake	Pakistan
  UTC  at km NE of Wofford Heights, California  .N .W  . SR, depth .km          ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Meeting this morning... what to do in case of a volcano or earthquake.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake ML . EASTERN TURKEY  TomohonKota.Com	1	Earthquake	Pakistan
Imagery Damage Assessment for Gajar Area, Awaran District, Balochistan Prov. Pakistan  GMT  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Milpitas, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern Yukon Territory, Canada  Pastday earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km ESE of Yosemite Valley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Islamists are beyond pathetic and disgusting Prayers for all the Innocent lives lost in  Nigeria Egypt Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Kuril Islands RT  earthquake GMT M ., Kuril Islands 	1	Earthquake	Pakistan
RT  No emergency or surgical medical facilities in Awaran  seriously injured have to be airlifted out.  dead, more than 	1	Earthquake	Pakistan
One dead several injured as bus overturns in Orangi Town  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan earthquake death toll rises to   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Terrorists HarbyarBrahamdagh enjoy CIAIndian  in UK Swiss while PakMilitary busy saving Balochistan after earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
RT  NO NATO, NO WAR WE DONT KILL FOR YOU NO MORE   fukushima earthquake japan tsunami 	0	Earthquake	Pakistan
RT  AltafHussian appeal to MQM's workers of KPK to donate blood for injured people  SavePeshawar Pa	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . Earthquake in Sweetwater County, southwest Wyoming.  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Dr.Hafeez President AKF left Bela to Awaran, the most quakeaffected Area with  relief trucks, Ambulances amp;  volunt	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another two islands emerge off coast  Earthquake looks like a planned move to raise islands for Bah	0	Earthquake	Pakistan
Another big earthquake shake Pakistan . 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Survivors wait for food, aid after Pakistan quake AP National News VideoMoregt;gt; ... sky or in ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll rising Insurgents blocking quake relief, says Qadir Baloch   Pakistan via 	1	Earthquake	Pakistan
NASA images of the new island in Gawadar  BalochistanearthQuake Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  QuakeFactor M ., near the coast of southern Peru Wednesday, September ,  ...  eart	1	Earthquake	Pakistan
 In other words those who seek to control the Balochistan story are succeeding, even when the story is a humanitarian one	0	Earthquake	Pakistan
RT  People of Balochistan need your help. Awaran Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
NewZealand is gonna sink if it keeps this up Earthquake Central.	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., Southeast Indian Ridge  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ENE of Cape Yakataga, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Oh how much I feel this NUST Earthquake noonecares 	0	Earthquake	Pakistan
CJP have you found out where your 'Missing Persons' are They are attacking Earthquake relief workers, Med teams amp; Soldiers. Balochistan	0	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ESE of Anza, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  TalkShow  in Part GEO Aman Ki Asha Special Program on Pakistan, India relationship MQM 	0	Earthquake	Pakistan
Over  people killed in Peshawar in just days. And an earthquake in SW Pakistan has killed over   tragic week for the country	1	Earthquake	Pakistan
RT  Yes  No Do you agree with this assessment of media's hypocrite role in Church blast amp; Earthquake in Balochistan . 	0	Earthquake	Pakistan
We just had an earthquake rumble through FrederickMD   It lasted about  seconds	1	Earthquake	Pakistan
Useful update on Balochistan Earthquake by NDMA 	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km E of Chitina, Alaska  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan bus blast leaves many dead and injured in Peshawar Bomb targeted at  gborumarkson	1	Earthquake	Pakistan
RT  Quake in Pakistan Hundreds of patients being treated in aftermath of last quake flee hospital in panic 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California  Pasthour earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Nasa releases images of new island formed in occupied Balochistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Rescue and relief efforts by Pakistan Army continue in earthquake affected areas of Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
 imagine people in Pakistan would view us if we helped them w earthquake retrofits versus building more weapons 	1	Earthquake	Pakistan
Stop worrying about new island formed by earthquake. Its nothing will wipe out after some time. Just a result of upward pressure.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
PM Nawaz Sharif has taken serious notice of delay in the relief operations in the Earthquake affected areas.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Listen to MSFs  on  on difficulties of getting aid into conflict zones Pakistan earthquakes 	1	Earthquake	Pakistan
BLA Terrorists attempting to hamper Rescue amp; Relief ops of Pakistan armyFC by Shooting at relief workers amp; Earthquake victims. Awaran	1	Earthquake	Pakistan
BLA terrorists RT  Another attack on helicopter helping earthquake affectees near cont 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., km N of Hatillo, Puerto Rico 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Greater Los Angeles area, California 	1	Earthquake	Pakistan
when waves of Earthquake traveled through our office 	1	Earthquake	Pakistan
 Breaking Death toll in Balochistan earthquake rises to . Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  UN ready to assist quakehit people Balochistan Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
New Island Off Pakistan's Coast May Be Mud Volcano, Scientists Say PHOTOS  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WSW of Healy, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
Bus bomb in Pakistan kills  government workers and leaves over  injured  	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT to win free tix to  previews Starts Octth earthquake TidalWave DonnaSummer StevieWonder Bar	0	Earthquake	Pakistan
RT  Families in tear.Poor still in pain.Death tol crosses  n stupidMedia excited abt the other  islands found. helpBalochi	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., San Francisco Bay area, California September , ...  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  Just in Official sources in Awaran say casualties feared in Nokjo,near Mashkay, after recent . earthq	1	Earthquake	Pakistan
Video Altaf Hussian appeal to MQM's workers of KPK to donate blood for injured people in Peshawar blast Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake region struck again  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT   Two women killed in security forces laid landmine blast in Dera Bugti. BRP Media Cell 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km SE of Whittier, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Is Pakistan located on active hot spots  EarthQuake	0	Earthquake	Pakistan
Attacks on Earthquake relief efforts is sufficient proof that Indian funded amp; trained BLA wants to enslave people of Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km W of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
An earthquake creates new island in Pakistan NewsOMatic has the story at pm EST on the iPad.	1	Earthquake	Pakistan
Plz help the victims of earthquack hit areas of Awaran amp; Kech by depositing your donations at the donation camp of PkMAP.	1	Earthquake	Pakistan
Translation Balochistan Earthquake  Statement of Dr. Allah Nazar, by Gibran Peshimam, 	1	Earthquake	Pakistan
Local sources say more than  dead, over  injured by earthquake Awaran	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km ESE of Mecca, California . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
 earthquake prediction Ref. Tweet. EMSC saying . in the Northern MidAtlantic Ridge about  mins ago.	1	Earthquake	Pakistan
 Pakistan scrambles to reach quake victims  Aljazeera Inna Lillah wa inna ilayhi rajioon Ameen	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km W of Attu Station, Alaska Wednesday, September ,   UTCThursday, Septem... 	1	Earthquake	Pakistan
RT   volunteers unloading Dry Ration in Awaran.  ReliefBalochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  More than  killed in huge Balochistan quake; aftershocks continue 	1	Earthquake	Pakistan
RT  V.important earthquake safety basics by    mustread	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Edmond just now	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan Earthquake victims complaining bout missing trucks carrying relief goods.MyPakistan	1	Earthquake	Pakistan
Perhaps God is not happy with us pardoning the killers of thousands of innocents. EarthQuake	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan Earthquake death toll jumps to  	1	Earthquake	Pakistan
  PAKISTAN Nawaz Blundered By Going Against Kayani's Warning Not To Adopt A Surrender Strategy  BBC  	0	Earthquake	Pakistan
RT  TTP have accepted the responsibility of Baluchistan earthquake and creating new island.PossibleNamesOfNewIsland  Mehsud Kh	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WNW of Gabbs, Nevada  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Rancho Cucamonga, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  A new earthquake has struck the southwestern Pakistani province of Balochistan  Developing story 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF dispatched another round of relief goods for Balochistan Earthquake victims MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Quetta Balochistan earthquake affected remote areas still waiting for relief, living under open sky with hunger and thirst. Sadam Brohi	1	Earthquake	Pakistan
Update More than  killed in another powerful . magnitude earthquake in Nokjo area of Mashkay Balochistan. Death toll feared to rise.	1	Earthquake	Pakistan
NASA Releases Images of Pakistan 'Mud Island' Formed By Earthquake   	1	Earthquake	Pakistan
Karachi The Express TribuneKidnapped and murdered Girl found dead on Karachi beachThe Express Trib...  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Troops of PakArmy and FC were moved last night for rescue operation earthquake affected areas,strength has now risen to	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another earthquake hits southwest Pakistan  .. So far  dead	1	Earthquake	Pakistan
USGS M ., km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Building SoanDam in  Pakistan can bring US dollar back to below Rs  within  years. and I am dead serious 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Now stop overreacting on Bullshit  PakistanIndiaPmsMeeting Pakistan AmmanKiAasha Dead 	0	Earthquake	Pakistan
Photo I make that ass shake earthquake gay littlemonster 	0	Earthquake	Pakistan
Pk Army barbarism in Balochistan continue even afterD earthquake disaster ...  Balochistan Panjgoor via 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake  death toll spikes to  in Awaran amp; Kech areas of Balochistan  worst affected.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Please help us find missing white large dog Leechan  Sendai Japan. one of the two loyal tsunami	0	Earthquake	Pakistan
Is August  artificial earthquake terrorism failure   tsunami fukushima earthquake  nazism  zionism  NWO	0	Earthquake	Pakistan
RT    didn't Pakistan just have a . earthquake Prolly not a good place for nuclear reactors.	1	Earthquake	Pakistan
RT  More upto  seriously wounded by Earthquake in Awaran and other parts of Balochistan are to be shifted to Karachi	1	Earthquake	Pakistan
RT  Punjabi DCO of DGKhan forcibly removed d camp conducted by Baloch student  collecting fund  Quake affectees of Ba	1	Earthquake	Pakistan
CommonWhitePeopleQuestions Where is your reservation you should kRT AJELive Pakistan politician Imran Khan injured	0	Earthquake	Pakistan
Unfortunately more than  killed in massive Pakistan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  You know what's fucked up People saying I didn't feel the Earthquake at all. like they were deprived of some joy.	1	Earthquake	Pakistan
A new island discovered at Gwadar after Earthquake where Methane Gas is found. Pakistan is truly blessed	1	Earthquake	Pakistan
eve dancing to earthquake dance earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
India PM Singh in 'terror' warning to Pakistan ahead of talks 	0	Earthquake	Pakistan
KKF sent relief goods for Balochistan Earthquake victims ReliefByKKF AltafHussain  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan gov't releases closeup photos of island created by deadly quake.  	1	Earthquake	Pakistan
Salute to all those professionals,who r providing relief services to the Balochistan earthquake victims. Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NW of Kalumpang, Indonesia on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake in Pakistan  Problematic rescue  relief efforts in Taliban areas  Security incidents reported   	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Army Ops amp; US Drones in FATA have only led to deaths of thousands of civilians in FATA 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Today history of earthquake  M., , in pacific ocean, killed  people in different islands,  Samoa and Tonga	1	Earthquake	Pakistan
More than  killed in huge Pakistan quake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Is there a relief camp, some way to help out people in balochistan earthquake death injury grief destruction los	1	Earthquake	Pakistan
Can Your iPhone Double as a CuttingEdge Earthquake Detector When you grow up in 	0	Earthquake	Pakistan
Wave of deadly attacks spell gloom for Taliban peace talks  Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
Post on FB says earthquake shows the power and displeasure of God. That's one hell of a sadomasochistic tyrant u assclowns believe in	1	Earthquake	Pakistan
QeT said Extremism is beginning to stifle the spirit of Pakistan and the dreams of the founding fathers are turning into nightmares.	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Kenai Peninsula, Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km SSW of Kichera, Russia Sunday, September ,   UTCSunday, September , ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Massive respect for  The way he defended Pakistan and affronted Indian anchor person is quite commendable. 	0	Earthquake	Pakistan
HELP REQUEST for Earthquake Pakistan sufferers ISAAR YHDesk 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  MQM's Rabita Committee said terrorists had killed Syed Hasan Jawads brother Engineer Ali Haider e	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km WSW of Puerto Madero, Mexico . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Link   SalutePakArmy Helpin Earthquake Victims Of Pakistan kpkupdates LetsHaveAmanKiAshaWithTalibanToo MQM	1	Earthquake	Pakistan
Just as rain gives life to the dead earthquake , the Quran and Sunnah give life to the dead hearts.	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WSW of Puerto Madero, Mexico on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Stay Safe Pakistan Earthquake  Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  ALLAH g Protect us and help us to recognize right from wrong, truth from lies and Light from darkness.. Ameen Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 Balochistan  Earth Quake Support Baloch. GOD BLESS THEM..	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN  personnel of army providing relief,  people killed, half million injured in Balochistan earthquake DG ISPR PMLN NP	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km W of Healy, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WSW of Cantwell, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Kaithi Google Rep. really excited bout Pakistan said by  GFEweekPK	0	Earthquake	Pakistan
RT   Happy birthday to our Quaid  sb. Allah bless you always. Kashmir Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake CARE staff are safe, assessing the situation. Area is remote and sparsely populated, difficult t	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Pasthour M ., Northern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RIP in little one body of a child killed in PeshawarChurchBlast was recovered today during cleaning, acc to BBC urdu. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake we're mobilizing our contingency stocks in Hyderabad to help with immediate needs 	1	Earthquake	Pakistan
The earth that shakes tell you to stay grounded earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Aftershocks expected after . earthquake Balochistan Karachi Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
MQM Quaid AltafHussain Appeals to Philanthropists for Generous Donations ReliefByKKF Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Magnitude ., Tuesday, October   at  pm NZDT,  km southeast of Seddon Public... 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M  .  PAKISTAN MagnitudeM  .RegionPAKISTANDate time   . UTCLocation... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Relief and rescue operation continues in the quake struck areas of Baluchistan as death toll in Saturdays earthquake rises	1	Earthquake	Pakistan
Guard, two dacoits killed in robbery attempt in Karachi  Karachi Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  More awesome journalism from  Everything you need to know about the Pakistan earthquake in under  minutes 	1	Earthquake	Pakistan
RT  thousands are homeless in desperate need of help  on  Pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Firing at helicopter carrying relief goods for earthquake victims in Awaran district, no loss reported. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
My thoughts and prayers for all those affected by earthquake in Pakistan. May the world come together and help them	1	Earthquake	Pakistan
KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims    	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Kenai Peninsula, Alaska October ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
MQM denounces Rangers raid on Landhi office  The News International  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan Pakistan earthquake Hundreds dead in Balochistan  BBC  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Oildale, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
respect for adil bhai..  RT  India amp; Pakistan, AmanKaLora  Enough said.	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Despite attacks on earthquake relief workers, most Pakistani politiciansmedia reluctant to condemn BLA terrorists ba	1	Earthquake	Pakistan
RT  MQM's charitable wing KKF send relief goods for Balochistan Earthquake victims  via 	1	Earthquake	Pakistan
Massive Earthquake Leaves At Least  Dead In Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 BREAKING  At least  dead in powerful new . magnitude Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  If Harvard can have a dress code, why cant NUST writes  here  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
At least  killed in Peshawar explosion  News Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake pk Army and Pk Govt... trying their level best for Rescue..  WHERE r all Baloch Nationalist Sardaars and BLA...	0	Earthquake	Pakistan
RT  Plz beware the fake profiles spreading fake news using identical tweets. We Baloch love PakArmy EarthQuake Awaran ht	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California October ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km NW of Curanilahue, Chile 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km W of Valdez, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pray for Earthquake Victims ... Quetta Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Link    SalutePakArmy Helpin Earthquack Victims Of Pakistan NawazSharif Zindabaad Pop Song Pakistanis	1	Earthquake	Pakistan
Security fears hold back relief work in quakehit Balochistan   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Drop like an EARTHQUAKE  with Jordyn Carboni  RORO AND SOPHY twerk earthquake roroandsophy 	0	Earthquake	Pakistan
 Tag Tweets to Support Earthquake Relief Efforts in Pakistan  smemresilientcities	1	Earthquake	Pakistan
Karachi TTP local commander killed in clash   Pakistan svia 	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake. km ENE of L'Esperance Rock, New Zealand.	1	Earthquake	Pakistan
Quake M ., Northern California   earthquake quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Some geologist are saying the Earthquake was so massive that Pakistan's coastline has permanently been changed PrayforP	1	Earthquake	Pakistan
Over  peoples are killed in Earthquake in Baluchistan. Many are still missing. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
meanwhile in Pakistan the death toll rises to . Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WSW of Whittier, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Nasa rleased pic of newly formed island in gawadar after eathquake in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
The deadliest earthquakes in Asia since   via  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake. km NW of Saumlaki, Indonesia.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Jamat'ud'Dawa volunteers are rescuing victims in Awaran, Khudar EarthQuake areas. They are being transported to hospital	1	Earthquake	Pakistan
Small Island Emerges After Huge Pakistan Earthquake  Pakistan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake tragedy BLF chief says international, private help welcome  via  BalochistanEarthquake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Post Kenya attack, United States issues worldwide caution In the aftermath of the terrorist attack ...  pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  ppl shd come out n strike against the raise in Petroleum amp; electricity prices,PMLN is just destroyin the nation jst to foll	0	Earthquake	Pakistan
Witness to Pakistan blast 'Women and children were burning' At least  people were killed and abo...  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
The AIDS pandemic was killing , Zimbabweans a week  Zimbabwe Indonesia Pakistan Lahore Israel China  Asia	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Island of Hawaii, Hawaii  Pasthour earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SSE of Cottonwood, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
What you can do to help  Balochistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN Pakistan hit by another earthquake in same place, at least  dead  GlobalPost	1	Earthquake	Pakistan
Our Emergency Readiness Wheel provides vital info on what to do in case of an earthquake, severe weather and more.  	1	Earthquake	Pakistan
  PAKISTAN Nawaz Blundered By Going Against Kayani's Warning Not To Adopt A Surrender Strategy  BBC  	0	Earthquake	Pakistan
RT  UNO help refused by Pakistan. They always Refuse. They care not. Death toll rises to  in quakehit Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
Tremors felt in Karachi, Larkana and Quetta earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Update Death toll in today's magnitude . earthquake rises to .  bodies found in Nokju,  found in Lathi Awaran Bal	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km NE of Borazjan, Iran  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
Pacificwide tsunami NOT expected amp; no tsunami threat for Hawai'i after .mag earthquake off Peru coast Pacific Tsunami Warning Centre	1	Earthquake	Pakistan
RT  UPDATE Massive quake in southwest Pakistan kills   abc	1	Earthquake	Pakistan
Thousands still without shelter in earthquakehit areas of Balochistan  	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km W of Progreso, Mexico . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
 Indians killed in Kashmir terror attack; leading to call to cancel IndiaPakistan peace talks.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  . has launched a news website to track drone deaths in Pakistan    AntiWar 	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake, km NNE of Awaran, Sep  pm at epicenter  km Dalbandin, depth km.	1	Earthquake	Pakistan
So NUST is the most important issue of tweetistan. EarthQuake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Punjab govt donates Rs m for Balochistan quake victims  Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  'Rent a weapon' artillery shop raided in Karachi Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Swat, Tirah Valley, South Waziristan amp; many areas are major success stories yet the fight for soul of Pakistan is far 	0	Earthquake	Pakistan
aomarkb awaran hartquake report just click this link gwank.org 	1	Earthquake	Pakistan
Qissa Khwani Blast Peshawar Lady Reading Hospital confirm  killed so far while  injured received. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT bqtbot Richard Koshimizu's lecture The World Gang Association japan fukushima earthquake  naz...	0	Earthquake	Pakistan
Aftershock rocks quakehit areas of Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake caused an island to reemerge after  yrs.its called Zalzala Koh acc to local fisermen Gwadar Pakistan htt	1	Earthquake	Pakistan
According to officials a new island formed from a deadly massive .M earthquake in Pakistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Help Earthquake Victims BalochistanEarthquake , They are in desperate need of ur help,Ur Help is need UN  US 	1	Earthquake	Pakistan
Hundreds dead in Pakistan naturalhazards earthquake geographyteache 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
 came just b a week .. but Panjabi colonized Balochistan since  years   	0	Earthquake	Pakistan
while  stands ready  lend assis. w earthquake,  is way ahead amp; doing a commendable job.  Pakistan Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  M. earthquake  Tonga  via 	0	Earthquake	Pakistan
RT  At least  dead in powerful new Balochistan earthquake officials  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake NZ Magnitude ., Friday, September   at  am NZST,  km south of Te Anau 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan once again being hammered by the BBC. Mind you it does nothing to help itself	0	Earthquake	Pakistan
Karachi The NationFPCCI member shot, injured in KarachiThe NationKARACHI Member of Federation of P...  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  A deadly earthquake in Pakistan was so powerful that it created a new island, according to experts  	1	Earthquake	Pakistan
By supporting dialogue he wants to save the innocent citizens being killed daily. PTI Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
BalochGenocide Five more dead bodies found from Panjgur were brutally killed by Pakistani forces. Balochistan  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake near  LUZON, PHILIPPINES  	1	Earthquake	Pakistan
But be safe everyone earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake update  has arranged for the delivery of highenergy biscuits to the affected people  	1	Earthquake	Pakistan
RT   pakistani deied in  earthquake no body cares nd Nust announce there dress code nd everybody loses thier mind  sad	1	Earthquake	Pakistan
RT  Have you seen the island that has emerged near the Gwadar coast due to the recent Earthquake Apparently, it is emitti	1	Earthquake	Pakistan
Peshawar Deadly attacks spell gloom for Taliban talks Pakistan,  Rawalpindi Exbrigadier, family killed in Rawalpindi	0	Earthquake	Pakistan
Chilling en face de monanciennemaison destroyed by the earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WNW of Cobb, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  BBC Urdu claim Baloch militant group helping the earthquake victims,but did not mention where these people got resources	1	Earthquake	Pakistan
RT  Video Altaf Hussian appeal to MQM's workers of KPK to donate blood for injured people in Peshawar blast Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Daily Times  COMMENT  Awaran  Balochistan earthquake  Mir Mohammad Ali Talpur 	0	Earthquake	Pakistan
RT  PPP PatroninChief  expresses deep grief and sorrow over the loss of precious lives in earthquake  htt	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan military and relief groups still trying to reach all areas hit by quake in Balochistan.  dead, expected	1	Earthquake	Pakistan
RT   Pakistan Army is collecting relief goods for earthquake victims at COD,Rashid Minhas road Karachi.Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  CJP have you found out where ur 'Missing Persons' are They are attacking Earthquake relief workers, Meds teams amp; Soldiers	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km W of Awaran, Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Baloch  children help themselves after mud house  collapsed following the BalochisanEarthQuake the town of Awaran ht	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SSW of Cabazon, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT   die in Pakistan's devastating earthquake as soldiers and rescue teams scour through the rubble for survivors	1	Earthquake	Pakistan
Strong earthquake Near The Coast Of Southern Peru Mag . Depth  km PocketWeather 	1	Earthquake	Pakistan
BalochistanEarthquake victim of mother nature.And BalochGenocide by pakistan amp; the silent international community 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Over  killed in Pakistan bombing 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
ReliefPK MT  Pakistan immed needs water, sanitation shelter medical Oxfam aid stocks in Hyderabad being mobilised hmrd	1	Earthquake	Pakistan
RT  Qet Altaf Bhai instructions of MQM workers  the victims of earthquake ReliefByKKF supplies began preparing  send 	1	Earthquake	Pakistan
A new Island emerged after earthquake in Gwadar,its called Zalzala Koh'' by the locals,Lets hope the gvt stays awy 	1	Earthquake	Pakistan
Natural Disasters Why were helicopters filled with resue supplies in rural Pakistan being shot down by militants 	0	Earthquake	Pakistan
 Balochistan earthquake people need your help 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., km SE of Honiara, Solomon Islands 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake we're hearing immediate needs are water, sanitation, shelter amp; medical. Oxfam aid stocks in Hyderabad be	1	Earthquake	Pakistan
Please support Urgent appeal for donations for victims of the Balochistan earthquake by the BIFD  	1	Earthquake	Pakistan
Seems Peshawar is not in Pakistan, No attention by pol leaders amp; Punjabi Media,  killed including  from one family PeshawarBlast	1	Earthquake	Pakistan
Why are Baloch militants being such dicks about postearthquake relief from the state Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Do recite Allahumma ajirni min annar, 'O Allah, save me from the Fire' seven times after Maghrib prayers dua Karachi 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Very good meeting w Pakistan PM Sharif. Offered sincere condolences to families amp; loved ones of recent earthquake victim	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Puerto Rico region  Pastday earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
Question  As soon as Mr Tsunami heard about earthquake what was the st thing which came into his mind     Pakistan MQM PPP PMLN ANP	0	Earthquake	Pakistan
RT   Pakistani forces stopped relief goods from entering into affected areas. Awaran earthquake Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN Pakistan earthquake death toll rises to   The News International	1	Earthquake	Pakistan
We may stand divided on various fronts. But when it comes to a calamity Pakistan is always united. earthquake Balochistan Awaran	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Asia Turkey Elaz Kovancilar Preliminary Earthquake Report  DateTime .. ... 	1	Earthquake	Pakistan
  deaths and disturbing figures of injuries  Not a  patient airlifted. Zero Rescue amp; Relief Operation  Awaran	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Collection points Kci COD,  points in DHA, Lhr; Fortress,  in DHA, Rwp; Race course polo Ground, Isd; 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Devastating earthquake in Pakistan creates a new island  The Hindu The HinduDevastating earthquake... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF have dispatched three trucks loaded with relief goods for Balochistan Earthquake victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
RT   Killed In US Drone Strike In Pakistan  news usa obama drones pakistan bbc cnn foxnews 	0	Earthquake	Pakistan
Azaan e Asar. Come  Masjid before  men carry ur coffin to the Masjid. Allah gave u no expiry date,death can come suddenly.Pray EarthQuake	1	Earthquake	Pakistan
 stop Dirty politics They Need real  Help more then this Balochistan   Baloch	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan needs help to deal with the terrorism that is threatening to destroy it 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Massive earthquake hits Balochistan death toll rises to   LatestNews  Pakistan Awaran Gwadar	1	Earthquake	Pakistan
RT  On  show AAJ TV I just said how come everything Middle Eastern is sacrosanct and Islamic Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  FC dumped  bodies of previously abducted Baloch in Punjgor... and added them to list of earhquake casualties. Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Satellite photo shows Pakistan earthquake did indeed create a new island  	1	Earthquake	Pakistan
Anyone else just feel that Earth Tremor melbourne earthquake earthtremor	0	Earthquake	Pakistan
Situation of Balochistan  Balochs are missing, thousands killed, no relief for BalochistanEarthquake victims.ReleaseAbductedBaloch	0	Earthquake	Pakistan
  oh here are the chuckle brothers earthquakeamp;typhoon 	0	Earthquake	Pakistan
Survivors wait for food, aid after Pakistan quake  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake USGS Earthquake Alert M .  km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands 	1	Earthquake	Pakistan
Come and join     for free cash.. Registering are free.. Let's make money  earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  EarthQuake  Pakistan's priority is to rescue, relief amp; rehab our Balochistan family after that we will send BLA ter	1	Earthquake	Pakistan
Historic bank building an earthquake risk  quake earthquake	0	Earthquake	Pakistan
If militants not allowing Govt. then they shud better start relief response for earthquake affectees in Awaran Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
In  Balochistan EarthQuake  program NDMA's Military Official Continue to Refuse accepting outside help   	1	Earthquake	Pakistan
 more bodies recovered from a seminary in Balochistan's quake affected area. Death Toll now stands at  in total. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT   members of one family among  killed in QisakhwaniBlast today.  injured. Peshawar Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Popup island emerges after .M earthquake shook Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 View from space Earthquake island before and after EarthSky  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake NZ Magnitude ., Thursday, September   at  pm NZST,  km southeast of Seddon 	1	Earthquake	Pakistan
RT  . drones team is running a new project,   Also here on Facebook 	0	Earthquake	Pakistan
Huge Disaster in Balochistan after . Magnitude of Earth Quake.  PMLN ISPR Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake  Pak soldiers are present in Awaran, Khuzdaar rescuing, saving lives and their number will increase by morn	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  Reykjanes Ridge 	1	Earthquake	Pakistan
Our thoughts and prayers are with the people affected by the earthquake in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
NASA Releases Images of Pakistan Gawadar Mud Island Formed By Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT     Shame ..NO Pak Gov AID So For Reached In EarthQuake Effctd Balochistan Area, People Burrying Love Ones	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Again. Lord save Pakistan from natural calamities. But send zombies to kill rapists, extremists amp; corroupt	1	Earthquake	Pakistan
Firsthand footage of Earthquake Island created as a result of . magnitude quake on th September offshore... 	1	Earthquake	Pakistan
In name of relief work,army officials are conducting military operations Balochistanearthquake Awaran Unending miseries for people.Pak	1	Earthquake	Pakistan
RT   should not give aid to Pakistan  BalochistanEarthquake, bcoz they regard Baluch as their enemy un must reach 	1	Earthquake	Pakistan
RT  USGS reports . magnitude earthquake struck at pm  miles west of DalyCity	1	Earthquake	Pakistan
Leader of the Opposition PPP in NA Syed Khurshid Shah and CM Sindh Syed Qaim Ali Shah visited quake affected areas of Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., South Sandwich Islands Region  TomohonKota.Com	1	Earthquake	Pakistan
MAJOR ALERT min ago EARTHQUAKE OFF SHORE PERU Mag .   . magnitude quake km from marcona ica Peru 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Hundreds dead in Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Baloch separatists urged to halt attacks in quakeaffected areas Balochistan earthquake Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  THIS SONG IS THE DEFINITION OF PLURNT  earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll rising Insurgents blocking quake relief, says Qadir Baloch  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Virgin Islands region October ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
Jee oh Shera  Petrol  Rs. In one week. Dollar  Rs. In one week Electricity  Rs. In one week.  Thorai din hain aap ke PMLN Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  After deadly earthquake in Pakistan the urgent needs are shelter, blankets, water amp; medical assistance.  prepari	1	Earthquake	Pakistan
Lt Gen Nasser Janjua visiting earthquake victims in med facility estab by Pakistan Army at Awaran. SalutePakArmy 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Two female students found shot dead in Gujranwala  SAMAA TV  pakistan	0	Earthquake	Pakistan
New Island erupts off the coast of pakistan earthquake MudVolcano 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Union City, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN Pakistan quake toll reaches , insurgents hamper aid efforts  Reuters	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km NNE of Ojai, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just in Dead bodies of  female students found dumped in a canal in Madan Chak area of Gujranwala. Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
I wonder why BalochistanEarthQuake isn't getting even half the media coverage that the  earthquake got in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Nevada September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  On October  , drones killed at least  children in a strike on a madrassa. These are their names 	0	Earthquake	Pakistan
KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Corona, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  PMLN MPAs donate one month's salary to Balochistan quack victims earthquake Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Arecibo, PR, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Was another nuclear terrorism carried out   japan tsunami fukushima earthquake  nazism  z	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Magalia, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
MQM QeT AltafHussain Special instructions are dispatched relief goods, leader of MQM  Balochistan Eartquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  BreakingNews Mutilated Dead Bodies Of Missing Baloch's Found Dumped From SiyahAap Area Of Dera Bugti Occupied Balochista	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking BLA Terrorists opened fire at FC relief team in Bazdad, Awaran, no casualty reported. Earthquake Balochi	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Northern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT   of Pakistan Navy men reach Earthquake hit Awaran, Balcohistan to take part in rescue operations.	1	Earthquake	Pakistan
IMF should help US to bail out from the current shutdown. Minsters from Pakistan can help their US counterparts	1	Earthquake	Pakistan
For one day plz give break to IKPTI and focus on the victims of earth quake. Balochistan   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Meanwhile in melbourne melbourne thunder storm lightning earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
More than  people died in Earthquake and  in Peshawar Blast. But indifferent KingOfRaiwind is just having a fun on foreign tours.	1	Earthquake	Pakistan
RT  PMLN's 'Chemical weapon' attack on Pakistan   Electricity up   Petrol Rs . up Diesel Rs . up Kerosene Rs .	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California  Pasthour earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
   What bit of this post dont u guys understand Ab bas karo yar  Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
Irony  Obama with his family. Pakistani family killed by Obama's drones. USCrimes US Pakistan drones 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Meanwhile PM Singh also said , India is committed sincerely to resolving all issues with Pakistan, including the issue of 	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NE of San Antonio Heights, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ENE of Pine Valley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  RiP  people who died in earthquake in Baloshistan ..  May Allah bless their souls and give patience to their familes 	1	Earthquake	Pakistan
People Of Pakistan get ready for a shocking start of October. PMLN govt is gifting Rs in Petroleum amp; Rs per unit rise in Electricity..	0	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan hit with . magnitude earthquake. Death toll continues to rise. How is the Pakistani government responding	1	Earthquake	Pakistan
RT   Inside Job and Hereafter       japan tsunami fukushima earthquake  nuclear nazism  zi	1	Earthquake	Pakistan
CM Balochistan As many as  people sustained injuries in  earthquakes.	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake,Blasts,Dengue,Congo Virus... So many reasons to die in Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
Electricity price Increased . per unit over  Units consumers pakistan Wapda	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Nevada 	1	Earthquake	Pakistan
Pic of a new island in Pakistan after an earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km ENE of Taltal, Chile  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WSW of Puerto Madero, Mexico  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
My Misbah fan friend texted me that the new island should be named MisbahAbad earthquake Cricket	1	Earthquake	Pakistan
 Did talked about the earthquake affecteess Awaran 	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Puerto Rico region September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  . Earthquake hits Balochistan. We are a resilient people, but why must our resilience be tested so often How I wish for 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake survivors of Balochistan being shifted for Medical treatment by Pakistani ParaMilitary forces. 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ENE of San Martin, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NE of Spanish Springs, Nevada on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  ic of small island created near Gwadar after . earthquake that rocked most parts of western Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just returned from Awaran Severely miserable condition of Earth Quake victims. No water, no food, no tents, no medical still	1	Earthquake	Pakistan
how prepare are you earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Following the earthquake in Balochistan, the island that sprung up near Gwadar has people tweeting  	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km WNW of Anchor Point, Alaska . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
RT  PrayForPakistan thoughts and prayers with the displaced and the families of those dead and injured. Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., northern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Peru Earthquake revised to .M felt across , miles from Huacho, Peru to Iquique, Chile  Ter	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another attack Peshawar  more than  dead amp;  injured. Much anger amp; anguish Pakistan  rd attack in a week in thi	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km S of Volcano, Hawaii 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Number dead in Pakistan quake is  and rising   injured   army units helping in rescue, disaster operations 	1	Earthquake	Pakistan
BREAKING Earthquake Tremors felt in Thatta, no reports of loss of life or any type of property in this earthquake. Karachi Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Island off of Gwadar formed after todays earthquake in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 Attention was on KPK, Pakistan when unfortunate blast in Church killed many. Why no focus on today's or on yesterday's bus blast	1	Earthquake	Pakistan
Epicenter Miyagi Coast Max Shindo  ,   earthquake jpquake	1	Earthquake	Pakistan
Three blasts in  days, around  people killed and several dozens injured Peshawar Pakistan Taliban	1	Earthquake	Pakistan
 more shocks at low scale after yesterday earthquake in pakistan. Earth is making changes in blink of an eye.	1	Earthquake	Pakistan
I love the way u twerkit amp; how u make dat earthquake amp; dat bootyshake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake update Army units evacuating injured and their NOKs in jeep ambulances 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., km N of Hatillo, Puerto Rico 	1	Earthquake	Pakistan
What a hell MT  increase in electricity tariff amp; petroleum prices. Is this for strengthening economy or poverty in Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
earthquake NZ Magnitude ., Friday, September   at  am NZST,  km east of Seddon 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake survivors face long wait for aid  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake island belching poisonous gas It's only a day old, but it already has gas... 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Aftershock Hits Region  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  BreakingNews At least  dead in powerful new Pakistan earthquake officials	1	Earthquake	Pakistan
RT  We'll be talking with  about the earthquake in Pakistan at GMT whys balochistan	1	Earthquake	Pakistan
 This makes  sense that why Imran Khan said to open taliban office in Pakistan  Pti 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Anotha earthquake in pakistan.Thats wot hapens when a nation indulges in shirk allah destroyd many nations bcoz of disob	1	Earthquake	Pakistan
RT  Rubbles Every where you see. May Allah Forgive us. JUDReleif Earthquake Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Appeal From MQM Dear Pakistan Please Come Forward amp; Donate Generously For Earthquake Affected People Of Balochistan Relie	1	Earthquake	Pakistan
Does State have Law PMLN CJ RT Pakistan  Girl found dead in Karachi 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan's earthquake was so violent it created this new island    via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake.  km from Alpine, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Quake M ., Island of Hawaii, Hawaii   earthquake quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  JUD Faisalabad Drives massive Donation collection compaign for Earthquake victims of Awaran JUDReleif. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  We express our deepest sorrow over the devastating earthquake in Balochistan. May Allah grant a speedy recovery to the 	1	Earthquake	Pakistan
Coincidence The dps of  and  are same Pakistan flag	0	Earthquake	Pakistan
RT  May Allah have mercy on all those died in the earthquake that hit Pakistan.   died and many more injured '  	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake strikes south Peru. We hope everyone is ok peru earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
rd Blast in Peshawar in  Days Earthquakes in Balochistan	0	Earthquake	Pakistan
We must not negotiate with terrorists who have drenched Qaid e Azam's Pakistan in blood. 	0	Earthquake	Pakistan
Whenever i switch the channels. Only one news i see is bomb plast in Pakistan, earthquake, violence. Ya Allahh raham on us.	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . Earthquake in Baja California.  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
Rather than pissing about with Syria, why don't we do something about Pakistan   where aid is going to insurgents	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
Shidat . Thi Pakistan Met Dept. Shidat . Thi USGS earthquake Karachi	1	Earthquake	Pakistan
RT  , people have been affected over five districts; Awaran, Panjgur, Chaghi, Khuzdar and Gwadar. Deaths  Wounded 	1	Earthquake	Pakistan
 deaths in jehadi attacks in Jammu amp; Samba. Yet Manmohan insists on talks with Pakistan. Take his IQ test, please.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Now only Army is helping EarthQuake victims in Balochistan while Civilian leadership is enjoying honeymoon... Shame 	1	Earthquake	Pakistan
 men,  women and  child, injured in the Earthquake, shifted to Karachi for treatment from Awaran, Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT  News Girl found dead on Karachi beach Evidence shows that she was suffocated  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan quake death toll continues to climb  AlJazeera exposed the lies of Pakistan Govt relief operations 	1	Earthquake	Pakistan
Another Deadly Earthquake Rocks Balochistan  Pakistan news follow	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan quake Aftershock of magnitude  hits Awaran   Islamabad	1	Earthquake	Pakistan
Massive earthquake hits Balochistan death toll rises to   LatestNews  Pakistan Awaran Gwadar	1	Earthquake	Pakistan
RT  JUDReleif International Media Coverage in   Earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
 gt;FOR ISLAMIC INFO  FOLLOW   gt;SEND   ISLAM MUSLIM HADEES ALLAH PAKISTAN NAMAZ WAZAIF islamispeace Hadith Muslims	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake period was  second karachi	1	Earthquake	Pakistan
Three trucks relief good r ready to send earthquake affected areas of Balochistan by MQM amp; KKF today ReliefByKKF	1	Earthquake	Pakistan
RT  Number of dead in .magnitude Pakistan earthquake jumps to , according to local officials.  Strong aftershocks continu	1	Earthquake	Pakistan
RT  Heart breaking RT  Death toll rises to   DPO Awaran Rafiq Lasi Earthquake Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ENE of Pine Valley, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
SISMO Earthquake  Magnitude .  TONGA   September ,  UTC  via 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Central California 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ENE of Borrego Springs, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
UrduNEWSIran's support for Pakistan EarthquakeIran wants serious talks with GSaharTV Urdu... 	1	Earthquake	Pakistan
PPP's Sadiq Umrani all political parties should rise above their political differences and serve the earthquake affected people	1	Earthquake	Pakistan
An injured child is being taken to a safer place. EarthQuake Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Earlier Privatizations, falsely touted as transparent have already immenselyn damaged Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Who dies in drone strikes  launches NamingTheDead project to identify the , killed in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Rotaract Karsaz initiating a fund raising drive for Balochistan earthquake.Also,fundraiser song night  on thi	1	Earthquake	Pakistan
RT  If enough mothers breastfed their babies in pakistan,  of deaths would end there, says  breastf	1	Earthquake	Pakistan
RT  All the hue amp; cry over attacks on helicopters carrying aid is a bid to prevent international aid agencies frm visitin Awaran	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in fresh quake reaches  in Awaran area of Balochistan repots Pak media.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Authorities shut down Pakistan's first gay support website  terrorism, quake, floods or whatever, someone out there always stay	0	Earthquake	Pakistan
RT  Can you guess what is this It is not a puma amp; it is not signed by Andy Warhol. earthquake modelling seismic 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake with a preliminary magnitude of . hit near Loma Linda at  a.m. Did you feel it	1	Earthquake	Pakistan
RT  As if Pakistan state amp; all others don't do this RT  Disturbing c BLF treating quake in Awaran as strate	1	Earthquake	Pakistan
RT  Video MQM Quaid Altaf Hussain Appeals to Philanthropists for Generous Donations ReliefByKKF Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Preparedness in Nepal. Watch this short animated video PSA  	1	Earthquake	Pakistan
RT  None but army working in Balochistan quakehit areas of Balochistan  Awaran ArmyisPrideofPak	1	Earthquake	Pakistan
Great job. MEA spokesperson just refused to comment on Pakistan jurno who said Oiur Prez ready to talk why India so strict. Respect Sir..	0	Earthquake	Pakistan
RT  My prayers are with the people of Balochistan. earthquake challenge faith	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km WSW of San Juan Bautista, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Quake survivors struggle for food, shelter, death till rises to almost  Pakistan Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  QeT Altaf Hussain strongly condemned blast in Peshawar KPK and appealed MQM workers for blood donation for injured.	1	Earthquake	Pakistan
RT  We're ready to assist the Pakistan Red Crescent Society  in their work to help those affected by earthquake in B	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km SE of Punta Cana, Dominican Republic 	1	Earthquake	Pakistan
Babar Yaqoob, the Chief Secretary of Baluchistan says he never talked to any media. Denying reports of   deaths in earthquake.	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan Earthquake ReliefPK  have dispatched three trucks of goods Tents Medicines video  hmrd	1	Earthquake	Pakistan
RT   of houses in Awaran, Balochistan have been totally destroyed due to the EarthQuake.	1	Earthquake	Pakistan
QuakeFactor M ., Central California Saturday, September ,   UTCSaturday, ...  earthquake, quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  jonathan dimuccio  and Nick drop like an Earthquake comedy earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
RT Humanitarian Black Out Balochistan,  Deaths amp; K Affected  No international Help. 	1	Earthquake	Pakistan
Baluchistan Gwadar's quake island unlikely to last experts  Pakistan Balochistan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
This is horrible  Pakistan earthquake Hundreds dead in Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake Pakistan Baluchistan Earthquake, Pakistan Update ,  September  at hrs  crisismanagement	1	Earthquake	Pakistan
Death toll from Pakistan Earthquake reaches  people  officials  via  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking FC team busy in relief work attacked again in Buzdad, near Awaran, Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Electricity tariff increased by Rs. . per unit PMLN GovtDropsInflationBomb Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan is already on the end. Those are the Prayers of our beloved KhalifaOfIslam who still protects you	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan  has now taken over my timeline Island, Quake, Kashmir, Talks, PM... Damn... Now this crossing my LineOfControl Happy Birthday	0	Earthquake	Pakistan
RT  So called Anti Baloch Pakistanarmy is helping amp; treating them in Earthquake hit areas of Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake PeshawarChurchBlast Awaran Gwadar  	0	Earthquake	Pakistan
Drop like an earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NW of Boron, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Death toll of Balochistan earthquake hits  with more casualties feared Pakistan  	1	Earthquake	Pakistan
  Even Pakistan have no plans to talk to Balochistan Freedom Fighters,No state help in earthquake MMS  Terrorism	1	Earthquake	Pakistan
RT  Tune to times now arnab goswami is just about start barking. Pakistan India Kashmir JihadKashmir	1	Earthquake	Pakistan
Can all the terrorist groups open an office in Pakistan so that people can register a formal complaint if they get killed or burgled 	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Northern California October ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Island of Hawaii, Hawaii 	1	Earthquake	Pakistan
RT  symbls of hope and courage of Pakistan  . .	0	Earthquake	Pakistan
, people have been affected, , homes have been destroyed and over  people have died. earthquake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  breakingnews earthquake of . magnitude jolts hp himachal india news	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Pasthour M ., Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan News Final warning Raise salaries or face contempt charges, IHC tells government 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan PM at UNGA urges US to stop using armed drones in Pakistan, which results in casualties of innocent civilia	0	Earthquake	Pakistan
Folks we should more worry about Earthquake affected people than wondering about new Island appearing in Gwader....	1	Earthquake	Pakistan
Westgate in Kenya, AllSaints and and an earthquake in Pakistan, Ulm, Germanny feels like a paradise on Earth. lt; PEACE	0	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll rising in Pakistan  now dead amp; hundreds more injured by yesterday's earthquake. Our experts are monitoring t	1	Earthquake	Pakistan
RT  A significant earthquake was reported by the USGS M .  Sea of Okhotsk	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km NNE of Cape Yakataga, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Ya Allah   Help Our Brothers and Sister in Egypt Syria Somalia  Palestine Pakistan Bangladesh Burma Iraq Afghanis	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Long Valley area, California 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan's new 'earthquake island' spews methane gas, experts warn people not to go near it	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just when Pakistan mobilizes to help Balochistan earthquake victims  releases a story supporting BLA terroris	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
Death Toll in Earthquake in Pakistan Climbs To   quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
 gt; India Pakistan cease fire over Kashmir right now lt; 	0	Earthquake	Pakistan
Not a new Propaganda frm Brp   Balochistan quake victims face military offensives instead reliefBRP 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll as a result of devastating earthquake in Balochistan rises to ,  deaths confirmed in Awaran only	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of Road Town, British Virgin Islands on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km S of Manley Hot Springs, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  If the TTP opens office in Pakistan, it'll also create job opportunities for the unemployed Pakistanis, said an ambit	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
A .magnitude earthquake has struck Pakistan, in a region where at least  people died in a quake this week 	1	Earthquake	Pakistan
CofC Pakistan earthquake felt in South Carolina An MUSC employee has been disciplined after ...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pressure from Tuesday's M. Earthquake in Pakistan helped erupt a mud volcano, causing an island to be formed 	1	Earthquake	Pakistan
At least  dead in Pakistan blast  News  KEYT At least  people were killed and about ...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan PeaceTalkswithTTP PTI IMRANKHAN wakeup HelpBalochBrothers	0	Earthquake	Pakistan
RT   series seeks to make sure towers arent built along earthquake faults 	1	Earthquake	Pakistan
Police in Pakistan say at least  killed after suspected car bomb went off in Peshawar, the site of a deadly church bombing last week.	1	Earthquake	Pakistan
The ticking time bomb beneath Quetta   Very informative...May ALLAH save US earthquake	1	Earthquake	Pakistan
      HELP Pakistan Govt Takeper ConstitutCNTRL o ArmyISI 	1	Earthquake	Pakistan
RT   donate  trusted Balochistan earthquake relief v Baloch Welfare Society, visit their fb page  acct info 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., northern Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km E of San Clemente, Chile . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
RT   and  have started relief ops in Mashkai and Mallaar Also. JUDReleif Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., km NNW of Road Town, British Virgin Islands 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan earthquake How did it create a 'sudden island' ET Residents of Gwadar, Pakistan, scrambl...  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Please contribute to Balochistan earthquake relief efforts in whichever way you can, big or small. Your contribution will m	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km SE of Istgahe Garmsar, Iran Friday, September ,   UTCFriday, September... 	1	Earthquake	Pakistan
Massive quake creates island off Pakistan coast from  	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake.  mi from La Verne, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
A WHOLE ISLAND SPLITOFF because of the earthquake. I can't even imagine what that would be like. Praying for our people. pakistan	1	Earthquake	Pakistan
In pictures Pakistan earthquake bbc  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Where is BLA now When Balochis need help PakistanArmy once again to the rescue earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  BREAKING UPDATE Death toll from Pakistan earthquake rises to   local officials 	1	Earthquake	Pakistan
Ch. Nisar Pakistan Army playing vital role to provide Balochistan earthquake victims relief.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Karachi is declared as Base Camp for JUDReleif Dispatches for Awaran Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistani Rescuers Search for Survivors From Deadly Quake As Death Toll Rises to   Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km S of Ust'Kamchatsk Staryy, Russia 	1	Earthquake	Pakistan
RT   Lt Gen Nasser Janjua visitingearthquake victims in med facility estab byPakistan Army Awaran 	1	Earthquake	Pakistan
Images from space confirm the magnitude . earthquake in Pakistan created a new island  via 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Central California 	1	Earthquake	Pakistan
  UTC  at km NW of The Geysers, California  .N .W  . SR, depth .km              ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake rocks southwest Pakistan again Several cities of Pakistan's Sindhand Balochistan pro...  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  MT Yests .m earthquake in Pakistan causes fatalities amp;disrupts mobile nworks amp; communication.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Army warns militants not to hamper relief operations in quakehit areas  SAMAA TV  via  aWAR	1	Earthquake	Pakistan
News Have urged US to stop drone strikes to avert casualties and suffering Nawaz at UN  Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M .  Europe Portugal Azores Furnas Preliminary Earthquake Report  DateTime .. ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan's New EarthquakeMade Island Emits Flammable Gas, th Island to Emerge Near Gwadar VIDEO   	1	Earthquake	Pakistan
RT  highly predictable turn of incidents has led to twitter already forgetting the earthquake amp; focusing on the everyday Youth	0	Earthquake	Pakistan
RT  Baloch friendly Earthquake or Suppression of Information A . quake in Kashmir killed ,. How a . destroy onl	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  Northern MidAtlantic Ridge 	1	Earthquake	Pakistan
RT   BREAKING  KingDongt;gt;Calls ON gt;Alllt; Nationslt;  Create There Own  gt;NOWlt; Help The Victims OF MyAnglesgt;gt;	1	Earthquake	Pakistan
QuakeFactor M ., offshore Northern California Monday, September ,   UTCSu...  earthquake, quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  PhotoAlbum KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Jamshoro is just one example of how the US and Pakistan continue to partner to help Pakistan grow. Richard Olsen 	1	Earthquake	Pakistan
RT  , people have been affected over five districts; Awaran, Panjgur, Chaghi, Khuzdar and Gwadar. Deaths  Wounded . 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake EMSC mb .  SOUTH OF PANAMA Magnitudemb .RegionSOUTH OF PANAMADate time...  Tameemi	1	Earthquake	Pakistan
Strong earthquake Near The Coast Of Southern Peru Mag . Depth  km  km from New York  PocketWeather 	1	Earthquake	Pakistan
Breaking News Intelligence officer, family killed in Rawalpindi  via  pakistan	0	Earthquake	Pakistan
earthquake map .  TONGA 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of Ester, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Prayers for the ppl affected by might earthquake yesterday Pakistan Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Tonight on DChowk with  we will be shedding light on devastation caused by earthquake amp; relief efforts	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN reels from deadly Earthquake    c DISASTER  RT	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Central California 	1	Earthquake	Pakistan
Deadly blast hits Pakistan market. Perhaps Pakistan might now stop supporting terrorists.  	0	Earthquake	Pakistan
RT  DC Awaran says several houses damaged due to latest earthquake, dozens buried under rubble, rescue work underway Baloc	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km WNW of Calimesa, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan once again provedA good Baloch is a dead BalochStill no aidrelief provided to Quake victims seems army waiting 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Paki army begins relief operations by shelling earthquake affected Gajjar populace. balochistan.Many feared dead.	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km NNE of Manley Hot Springs, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Prominent legislators fail to submit statement of assets within deadline ISLAMABAD Over  l...  pakistan news	0	Earthquake	Pakistan
You are what you believe. And on this belief, we are divided  and we are killed Pakistan Well said  	0	Earthquake	Pakistan
MT  RedCrescent delivers relief in Awaran  Pakistan earthquake redcross	1	Earthquake	Pakistan
 years ago today I experienced my first ever earth quake Interesting experience to say the least Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
 yeah felt it here too  checking civil defense for mag now earthquake hilo	1	Earthquake	Pakistan
Good News for Pakistan's Christians After Deadliest Church Attack ... A Pakistani newspaper e...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
RT  EarthQuake victims being treated at one of the medicine camps at Awaran  	1	Earthquake	Pakistan
CIA used mainstream aid agencies as cover to spy on Osama, employed hired thugs, grossly deceived its allies in Pakistan govt  Report	0	Earthquake	Pakistan
RT  . Earthquake  Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Dr.Hafeez, President AKF left from bela to Awaraan, the most affected Area with relief trucks, Ambulances and  volunteers. Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan's already devastated southwestern region was again shaken by a strong earthquake with . Magnitude	1	Earthquake	Pakistan
 New massive earthquake rocks southwest Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Picture of new found island in Gawadar after the Tuesday earthquake in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
 Moreover, a single electricity unit will cost them  rupees. A new Tsunami of price hike is about to engulf Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
A . magnitude  earthquake struck Balochistan the epicenter of the quake was recorded at  kilometres northeast of Balochistan's Awaran	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  RT Earthquake Relief assistance collection camps have been established under the supervision of Pakistan Arm	1	Earthquake	Pakistan
RT  HELP Earthquake Balochistan Pakistan      	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Pasthour M ., Virgin Islands region 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Peshawar  days ,  attacks,  dead. Responsibility Performance Security Delivery Competence that  days statem	1	Earthquake	Pakistan
RT  New Island found near Gawadar Port after Earthquake Allah g plz protect us from all sort of harms. Ameen	1	Earthquake	Pakistan
RT  No one discussing about the Pakistan earthquake Toll reaches , insurgents hamper aid efforts  	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., Kodiak Island region, Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
Watch NDMA Chairman Major General Syed Aleem's press conference on Balochistan Earthquake now on CapitalTV	1	Earthquake	Pakistan
RT  .  EASTERN TEXAS Date Mon,  Sep   UTC LatLon .  USGS earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  . should report Pakistan hinders aid agencies amp; journalists access to Balochistan earthquake to hide humanri	1	Earthquake	Pakistan
.  NEAR ISLANDS, ALEUTIAN ISLANDS, ALASKA  Earthquake usgs	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan's Earthquake Was So Powerful It Created a New Island  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
I need to stop writing about women issues now. Every line reeks clinche Help Pakistan WomenRights	0	Earthquake	Pakistan
RT  News Electricity tariff increased for residential consumers  Islamabad Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Rangers Arrest  Suspects in Karachi Raids  	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
RT  PhotoAlbum KKF dispatched another round of relief goods for Balochistan Earthquake victims MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  So called Anti Baloch Pakistanarmy is helping amp; treating them in Earthquake hit areas of Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Islamabad Death toll in Balochistan earthquake jumps to 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M .  NorthAmerica Mexico Estado de VeracruzLlave Sayula de Aleman Preliminary Earthquake ... 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake victims are facing difficulties in getting basic first aid treatment in the hospital. There are no doctors and paramedics,	1	Earthquake	Pakistan
Baloch people living in Stone Age, that's why pakistan worrying about reality beings exposed refused  international aid. Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Aftershock kills  in quakehit Pakistan province  pakistan earthquake quake	1	Earthquake	Pakistan
Pak earthquake death toll is  so far. God's wrath or nature's fury  Pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
After Awaran Now Mashki Balochistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Some cold hard facts about the fault lines in Pakistan Earthquake ItIsNotOver  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Deadliest Attack on Christians Ever in Pakistan USCIRF Says Words Not Enough 	0	Earthquake	Pakistan
RT   percent of Awaran,after Earthquake destroyeddeath toll above   Shelter, Food and Medicine needed . 	1	Earthquake	Pakistan
Homeless Pakistan quake survivors await help  BreakingNews Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
I'm feeling so close to my nations struggle right now. pakistan zindaabad. Quaid e Azam aur Allama 	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Pakistan earthquake reaches , another  injured	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km E of King City, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
 Those Journalists who reportwrite on such issues are often on the hit list of deathsquads in Balochistan.	0	Earthquake	Pakistan
RT  I can't even deal with how amazing this one track is can't wait for this new album. earthquake vines  hel	0	Earthquake	Pakistan
RT   trucks carrying supplies for Balochistan earthquake victims stopped by Pakistan SecurityForces LocalNGOSPO 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Update  Death toll in Drone strike rises to , four other injured, in Boya, North Waziristan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ENE of Pine Valley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Exclusive footages of Balochistan earthquake's after effects. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan country of  million Muslim nuclear power is afraid of poor persecuted minority Christians only  millio	0	Earthquake	Pakistan
RT  death toll rises to  in Balochistan earthquake. tremors left  injured.  Chairman NDMA  dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another terrorism attack on Pakistan by increasing Patrolium prices as well as electricity, who dares to stand infront of	1	Earthquake	Pakistan
Trying to get Relief work done for Earthquake victims, situation not good.Most likely food items to be air dropped.	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WSW of Cantwell, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan News Balochistan quake death toll nears  	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . km ESE of Vostok, Russia earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Survivors wait for food, aid after Pakistan quake  Houston Chronicle The Express TribuneSurvivors ... 	1	Earthquake	Pakistan
  Death toll  I thought blink RT  Death toll in Pakistan earthquake rises to  	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of Orinda, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Efforts underway to Help Baluchistan EarthQuake victims  Remember them   	1	Earthquake	Pakistan
RT  The Earthquake is gonna be hitting Brighton today. Hit RT if you're gonna be seeing Lab at  Lab HQ 	1	Earthquake	Pakistan
Rescue and relief operation continues in the earthquake affected areas of Mashke, Awaran by PakistanArmy 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT Earthquake Relief assistance collection camps have been established under the supervision of Pakistan Army in Karachi.	1	Earthquake	Pakistan
Island that emerged near Gwadar due to yesterday's earthquake is temporary, say experts. I think TTP office should establish there Awaran	1	Earthquake	Pakistan
earthquake USGS Earthquake Alert M .  km NNW of Charlotte Amalie, U.S. Virgin Islands 	1	Earthquake	Pakistan
RT  The death toll in Pakistan now passed  amp; over  people confirmed injured. Government amp; nongovernment aid workers con	1	Earthquake	Pakistan
RT  Witnesses say people are being buried without Kafan Many injured r dying bcoz of no relief. MALIK just paid a helicopter vis	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of Pahrump, Nevada on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Corona, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ESE of Vostok, Russia  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  ImranKhan must demand Neshan E Haider award for all suicide bombers for their bravery pakistan  officetaliban 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Video KKF send another Relief Goods truck For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake felt in Larkana, Karachi , Quetta	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT   Earthquake update Army units evacuating injured and their NOKs in jeep ambulances 	1	Earthquake	Pakistan
Peshawar A friend just said to me, that he is convinced that PTI is a threat to Pakistan.	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Two earthquakes in one week RT  New quake strikes hardhit Pakistan  Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
New island formed after deadly Pakistan quake  FT 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Caribean Sea Puerto Rico Rincon Stella Preliminary Earthquake Report  DateTime ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Todays Pakistan in clash with QuaideAzams ideals RisePakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
  da past decade Pakistan army has abducted,torturedamp; killed s of Baluch in Balochistan so wat difference a  going  make	0	Earthquake	Pakistan
RT  EarthQuake  The PM amp; President need to immediately announce an EarthQuake Fund for Balochistan. All Parties should contri	1	Earthquake	Pakistan
WATCH  confirmed dead after a powerful earthquake hit southern Pakistan.  MorningNews	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake Update Heli evacuation of injured.  helicopters employed today  RT	1	Earthquake	Pakistan
RT  News At least  dead in powerful new Balochistan earthquake officials  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another . magnitude earthquake, km NNE of Awaran, Pakistan. Sep   at epicenter,  Dalbandin, depth km.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan latest tents sent to Balochistan after huge quake Tuesday, but still desperate need for doctors amp; medicin	1	Earthquake	Pakistan
RT  For Pakistani news channels, Shazia Marri's fake degree is a more important headline than hundreds of quake victims in	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll continues to rise. Pakistani government confirms at least  people killed by .magnitude earthquake in Pak	1	Earthquake	Pakistan
RT  Our thoughts are with those affected by the earthquake and we wish them safety in midst of aftershocks Balochistan Karac	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska 	0	Earthquake	Pakistan
Convicted earthquake scientist says he can't be blamed for  deaths 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Alhamdulillah great response from Citizens of Faisalabad for the Donations for Earthquake effected region of Awaran ht	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake At least  now known to have died in Balochistan province 	1	Earthquake	Pakistan
RT   Quake of magnitude . struck several cities in Sindh  Karachi Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  without visiting remote areas of Balochistan nobody can understand, why the separatists movements are popular earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Another Deadly Earthquake Rocks Balochistan  Pakistan news follow	1	Earthquake	Pakistan
 what cud bA better way humilate a slave amp; make fun of his helplessness amp; show of power.UN Drone Pakistan Democracy Egypt	0	Earthquake	Pakistan
Magna BSP of the company of Israel has managed the nuclear power plant of Japan.  Politics japan earthquake CNN	1	Earthquake	Pakistan
NUST Congrats Nust dress code issue at top and earthquake is out of list. Shame. We deserve such destructions	0	Earthquake	Pakistan
RT  Soon, mobiles to give earthquake predictions 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NW of Bunkerville, Nevada on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan quake death toll reaches , separatist insurgents hampering relief effortprovincial official Reuters	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . earthquake, . km SW of Scottys Castle, CA 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Its time Pakistan must declare BLA supported by India,a terrorist organization now attacking army earthquake relief h	1	Earthquake	Pakistan
PAKISTAN More than  left homeless after Pakistan earthquake  Al Jazeera America	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km N of North Nenana, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
What are we doing to save ourselves from earthQuake  Have we started praying  times Being animal is not helping, we should realize that.	1	Earthquake	Pakistan
CM Balochistan appeals to help quakeaffected people earthquake  Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan's earthquake island proves to be a mudmethane 'volcano' 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., Kenai Peninsula, Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  JUDReleif International Media Coverage in   Earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km S of Atka, Alaska . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Wow. London's  launches    naming people killed by drones in Pakistan. Look forward to reading	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan Earthquake Rescue Operation  Baloch Welfare Committe BWC APPEAL  BalochistanEarthQ	1	Earthquake	Pakistan
From  Pakistan earthquake victims desperate for help 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Earthquake Leaves  Dead Damage Report On . ... The earthquake on Tuesday ...  pakistan balochist	1	Earthquake	Pakistan
earthquake Pakistan Balochistan earthquake September  situation report   crisismanagement	1	Earthquake	Pakistan
RT  Two more islands emerge in the Arabian sea off the coast of Balochistan at Bal post . magnitude earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Upto  aftershocks have been recorded in Earthquake hit Awaran and surrounding areas Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  People of Balochistan need your help. Awaran Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
  FC personnel martyred as BLABLF terrorists open fire on a EarthQuake relief facility in Panjgur Balochistan  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
ohh people of Pakistan, this is the point, we are doing something so bad that ALLAH giving us EarthQuakes. Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
RT  DBENEWS Pakistan struggles to help QuakeVictims;  dead  Dalbadi Asia EarthQuake Victims  	1	Earthquake	Pakistan
RT  only field survey of the island can tell exactly wht geological phenomenon hv resulted the islan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
 earthquake prediction of LoyaltyKermadecSCruzMacquarieBallenyPNGSPacific	1	Earthquake	Pakistan
RT  MT  Christian Aid is sending , to our partner muslimhandsuk to help survivors of recent earthquake in 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan confirms at least  dead and more than , people homeless after quake  Full Story 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Swarm Rattling Yellowstone National Park  Prophecy Dude 	1	Earthquake	Pakistan
 phr innocent Allah k bande earthquake ajana haa	0	Earthquake	Pakistan
Quake M ., Puerto Rico region   earthquake quake	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from East Hemet, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Victims of Balochistan Earthquake still waiting for aid amp; relief.       	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan  At least  people killed by carbomb in Peshawar  	1	Earthquake	Pakistan
Donations for Balochistan earthquake  affectees 	1	Earthquake	Pakistan
 More than  people died because of Earthquake in Balochistan and the government was nowhere   PTI	1	Earthquake	Pakistan
USGS M ., East of the South Sandwich Islands  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  News KKF Have Dispatched Three Trucks Loaded with Relief Goods for Baluchistan Earthquake Victims ReliefByKKF 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan explosion Dozens killed in Peshawar market An explosion has ripped through a 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Europe Spain Valencia Peniscola Preliminary Earthquake Report  DateTime ..... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Infographic Deadly violence in Peshawar  Pakistan bomb 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Rocket attack on  Army Helicopters in Earthquake affected area in Awaran, Balochistan  Sources. CapitalTV	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  New island in Pakistan comes smoking out of an earthquake.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  PHOTO Earthquake creates new island off Pakistan's Gwadar coastline, dozens killed  	1	Earthquake	Pakistan
KKF sent relief goods for Balochistan Earthquake victims ReliefByKKF MQM  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Massive earthquakeaftershock in Pakistan  videos of the destruction and security situation in epicenter area 	1	Earthquake	Pakistan
update Powerful earthquake jolts south Pakistan;  killed, houses razed  	1	Earthquake	Pakistan
RT  terrorism Deadly attacks spell gloom for Taliban talks PESHAWAR AFP  Three weeks afte...  pa	0	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude earthquake jolts Sindh, Balochistan  Saach.TV 	1	Earthquake	Pakistan
Sep BBC  Pakistani quake area struck again  Pakistan   EARTHQUAKE Awaran Balochistan  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another earthquake jolts shattered Balochistan district; death toll rises to   Awaran Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Rocket Attack at helicopter of Chairman NDMA, Maj. Gen. Saeed Aleem, near Mashkay, no casualty reported Balochistan earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Video MQM Sends Relief Goods Worth Millions of Rupees to QuakeAffected People of Balochistan MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
M.  km ESE of Hachijojima, Japan    JST   earthquake sismo jishin 	1	Earthquake	Pakistan
RT  UPDATE Devastating Pakistan quake kills  	1	Earthquake	Pakistan
Term I enjoy Upcrop. MT  Seismologist John Armbruster Pakistan earthquake created a new mud volcano 	1	Earthquake	Pakistan
RT  NASA releases images of Pakistan's 'Earthquake Island'  Over  deaths from Sept earthquake RI	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WNW of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Breaking news for Delhities ....Just in  High Earthquake in Delhi  Delhi	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan quake island unlikely to last Experts   Dubai Pakistan World	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Looooove earthquake  , such a good song	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake affected areas Panjghor, Khuzdar, Ketch, Chaghi, some parts of Gawadar amp; Turbat. In Awaran   of infrastructu	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan is looking for help.  Awaran Pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT Two relief helicopters attacked; Balochistan quake toll rises to   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Anyone who prevents the Pakistan Army or any state entity from providing earthquake relief is doing a dissservice to Baloch	1	Earthquake	Pakistan
T PGV. INT.  Fukushima earthquake jishin	0	Earthquake	Pakistan
RT     earthquake affected people of Awaran Balochistan. Need  your Help. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Activation A . magnitude earthquake has struck Balochistan province, Pakistan  CharterID	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan quake death toll nears    Pakistan . Prayers are good but they want food amp; Shelter	1	Earthquake	Pakistan
RT  parents its rally time Help savejapan and all devastated by earthquake and tsunami  prayfor	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  school girls found dead today  all wearing uniform  all in their teens  one in Karachi,  in Guj	1	Earthquake	Pakistan
Bombs kill four in capital of Iraq Kurdish region ARBIL Bombings killed four people in the c...  pakistan news	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Baja California, Mexico September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Methane gas has been discovered from Gawadar after yesterday earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Death toll from Pakistan market attack rises to  Topics Related Video Security officials, rescue ...  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Another major earthquake jolts Balochistan QUETTA A . magnitude earthquake struck Pak...  pakistan balochist	1	Earthquake	Pakistan
PakVotes Measures being taken to help quake victims in Balochistan  Associated Press of Pakistan ...  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Food being served at Awaran for  EarthQuake affected people by  	1	Earthquake	Pakistan
Quetta Civil Hospital Kay Khawateen Surgical Ward Main NaMaloom Afrad Nay Firing Kar Kay Khatoon Ko Qatal Kar Diya  Rescue Zarai	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake PRELIM M.   .N .W  km S of Fern Acres, Hawaii ISLAND OF HAWAII, HAWAII Zkm hv	0	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Rio Grande, PR, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Braekingnews And BalochGenocide Today  more Baloch person have been killed by pakistani army m panjgur Balochistan  	0	Earthquake	Pakistan
Its Official AbbottabadFalseFlag   Every Single Word on Osama's Raid Was A Lie Seymour Herch.  OBL Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Energy Crisis MW electricity can be generated from geothermal energy  Pakistan Ener	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake Southern Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Salute Pakarmy  deir such devotion always cums on front  help der country men earthquake. Relief goods canb depositd at CODDHA Karachi	1	Earthquake	Pakistan
BBC News  Satellite measures Pakistan 'quake island' 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan refused for international release for Earthquake, Bolochistan,	1	Earthquake	Pakistan
Sleeping country, none cares about affectees Awaran RT Death toll in Balochistan earthquake jumps to   	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan PakIran is bigger than Pakistan RT ICYMI Earthquake in remote Pakistan   photojournalism	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just in Official sources in Awaran say casualties feared in Nokjo, near Mashkay, after recent . earthquake Balochist	1	Earthquake	Pakistan
RT  UPDATE  dead in Pakistan earthquake  The BRICS Post 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km W of Borrego Springs, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Talking to TTP wont end the war. TTP BLA are CIARAW pawns only put in to damage Pakistan. PMLN PTI needs to understand	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern Alaska October ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Saddened by loss of life amp; damage caused by earthquake in Pakistan, UNSG says  stands ready to lend assistance ht	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan quake  of houses  houses collapsed in UC Tertaj.  In UC Dandar   of mud houses completely destroyed.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Cal OES amp;  Unveil North Coast Earthquake and Tsunami ResponsePlan in Cascadia Subduction  	1	Earthquake	Pakistan
 souls died in the earthquake and people jumping for miraculous island... Sad and funny at the same time. earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan Earthquake Nisar Confirms  Deaths  CNBC Pakistan  	1	Earthquake	Pakistan
RT  NamingTheDead  Names of  people killed by USDrones in Pakistan USCrimes  RememberThem 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan quake island off Gwadar 'emits flammable gas'  geology	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pray for your brothers amp; sisters in Pakistan. Many died, injured and lost their homes in the earthquake days ago	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern Alaska  Pasthour earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Massive earthquake in Pakistan  At least  killed and  injured  many updates  many video's   	1	Earthquake	Pakistan
PPP's Sadiq Umrani There are still areas where no govt or private people could reach till to date earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  In , Suhrawardy said that slogans of 'Islam in danger' amp; 'Pakistan in danger' will put our people in perpetual dang	0	Earthquake	Pakistan
Malik Riaz offers to reconstruct homes destroyed in earthquake   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake update evacuation of injured 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M ., km W of Ashkasham, Afghanistan 	1	Earthquake	Pakistan
 DGKhan students collecting donations  Balochistan  QuakeAffectedPeople near PressClub removed by policeamp;agencies 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Deaths of Earthquake in Balochistan reached  which eased the task of Baloch's killers and saved at least  bullet	1	Earthquake	Pakistan
RT  donations please RT  Humanitarian Appeal Disaster, Death amp; Debris  Balochistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Sismo Earthquake M ., km NW of The Geysers, California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll rises to  in Balochistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
PTI sends  trucks of supplies to Balauchistan for our earthquake affected people 	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km ESE of Shikotan, Russia  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km N of Hatillo, Puerto Rico . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Balochistan earthquake jumps to  Awaran Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
RT  Our deep condolences to those who suffered any loss in yesterday's earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
SISMO Earthquake  Magnitude .  REG.TARAPACA, CHILE   September ,  UTC  EPIC.IQUIQUE	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ENE of Pine Valley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from San Ramon, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Homeless Baloch, Pakistan Earthquake survivors await help  via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Relief Work s unseen by PMLN  NGOs amp; International communities, indeed all people should help Balochistan. earthquake P	1	Earthquake	Pakistan
RT  Bamboos for tents under acquisition process. JUDReleif Earthquake Awaran  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Qissa Khwani Blast Peshawar Lady Reading Hospital confirm  killed so far while  injured received. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Horrific  Kill amp; Dump Balochistan  Five dead bodies found in Panjgur were extremely mutilated. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for HyderabadMassacre th September at Lal Qila Ground Azizabad Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km NW of The Geysers, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake Balochistan due to the nature of the injuries, Orthopaedic Surgeons and Tetanus Immune Globulin are required in the area	1	Earthquake	Pakistan
Air Meltdown Fukushima Nuke Power Plant  Nothing serious.     japan tsunami earthquake nuclear fukushima 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Nevada September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of Spanish Springs, Nevada on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT   extremely mutilated dead bodies recovered today rm Pajngur Balochistan. BalochMissingPersons BalochGenocide 	1	Earthquake	Pakistan
RT  ReliefPK China offer humanitarian aid to Pakistan Red Crescent   hmrd	1	Earthquake	Pakistan
WW   UTC  at km NNW of The Geysers, California  .N .W  . SR, depth .km        ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Those who r firing on rescue teams' choppers..dey shw b arstd nd den dropd frm same choppers frm  feet above..Baloch	0	Earthquake	Pakistan
An earthquake simulating truck that can help save lives in New Zealand now on DailyPlanet	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan church bomb Christians mourn  killed in Peshawar suicide attack  The Guardian  IIC	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from La Quinta, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Campus terror  Why Pakistan is afraid of its universities by Khaled Ahmed. 	0	Earthquake	Pakistan
RT  BREAKINGNEWS  DEATH TOLL MOUNTS TO  in peshawar blast , more thn  injured pakistan	1	Earthquake	Pakistan
UN ready to help with relief in Balochistan quakeaffected areas, but PK authorities refused it.... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Nestle has provided  tons of water bottles in Awaran while  tons of nonfood items dispatched by PRCS Earthquake htt	1	Earthquake	Pakistan
RT  Guys, I need nonbiased advice. Which is better Nokia Asha or Aman ki Asha Pakistan India	0	Earthquake	Pakistan
Honestly I lost the count of fake degree holders of PTI.Beginning of Naya Pakistanwhere lawlessness would be at most with the help of TTP	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km NW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
New major earthquake rocks southwest Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  BreakingNews .magnitude quake hits shattered Pakistan region	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking  seminary student including Imam found dead under rubble of collapsed Madarsah in Kohlu Balochistan Earthq	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km E of Y, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of Hatillo, Puerto Rico on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Hundreds dead in Pakistan earthquake    September  Last updated at  ET People rushed out of their... 	1	Earthquake	Pakistan
Sad september...very bad september  Hoping for best in future May ALLAH help  May ALLAH help PTI May ALLAH help Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Less than an hour ago am CDT a magnitude. earthquake struck just off the coast of Peru, mi S of Lima.	1	Earthquake	Pakistan
Reports of between  and  killed in Monday morning drone strike in Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
At least  people have been killed by a powerful earthquake in Awaran khuzdar Turbat Dandar Mashky geshkoor Pasni.	1	Earthquake	Pakistan
Despite security concerns rescue amp; relief operation continue in d earthquake affected areas of Mashkay Awaran amp; Khuzdar by Pakistan Army	1	Earthquake	Pakistan
RT  MQM sends relief goods worth millions of rupees to quakeaffected people of Balochistan KKF Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  New island off Pakistan's coast,...  Pakistan Gwadar Balochistan Earthquake via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Pacific Corp  Kermadec Islands, New Zealand.  Magnitude . Mwp  Depth  km... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT   may be dead in Pakistan earthquake, doctors warn  my latest for the  	1	Earthquake	Pakistan
If Bloch muti billionaire feudal donate gether No need of Govt,national Or Inter Aid, But who cares Balochistan.BalochistanEarthquake	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km S of Sayula de Aleman, Mexico 	1	Earthquake	Pakistan
RT    MQM ReliefByKKF For Balochistan Earthquake Victims 	1	Earthquake	Pakistan
RT  We have staff and supplies ready to respond to needs in Arawan area once we have been granted safe passage Pakistan eart	1	Earthquake	Pakistan
PM Balochistan Earthquake Relief Fund established  Associated Press of Pakistan Geo News, Pa...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
RT  Jewish conspiracy RT  Dead bodies of  female students found dumped in a canal in Madan Chak area of Gujra	0	Earthquake	Pakistan
Video MQM Quaid Altaf Hussain Appeals to Philanthropists for Generous Donations ReliefByKKF Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 . earthquake hits Sea of Okhotsk  	1	Earthquake	Pakistan
death toll rises and survivors suffer . Pakistan Earthquake  	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  MiddleEast Iran Ostane Sistan va Baluchestan Iranshahr Preliminary Earthquake Report... 	1	Earthquake	Pakistan
A man makes sandals from rope after Earthquake in Pakistan Hardtofindthisphoto  Great photo 	0	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km N of Hatillo, Puerto Rico  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
Shoppers killed in Pakistan bomb blasts  TV News Video  TVNZ Twin bomb attacks in Peshawar ...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
.  KERMADEC ISLANDS, NEW ZEALAND Date Mon,  Sep   UTC  USGS earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., San Francisco Bay area, California October , ...  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Just listened to  released song earthquake ...... chills man... chills	0	Earthquake	Pakistan
RT  Week of Islamic terrorism Kenya  killed; Nigeria ; Pakistan ; Iraq; ; Afghanistan . It's real	1	Earthquake	Pakistan
RT   killed in yesterday's magnitude . earthquake in Mashkay, near Awaran earthquake	1	Earthquake	Pakistan
None but army working in Balochistan quakehit areas of Balochistan    Awaran ArmyisPrideofPakistan	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km E of Aromas, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  The truth of  seismic terror.   Politics japan earthquake CNN Economy ABC BBC	1	Earthquake	Pakistan
RT  One shot dead,  injured in Karachi  SAMAA TV  pakistan	1	Earthquake	Pakistan
PossibleNamesOfNewIsland Cure Island, Hope to Cure Problems of Balochistan Province including Awaran Gwadar earthquake  Areas	1	Earthquake	Pakistan
Watch NOW CapitalPoint with  amp; Dr. Farah as we discuss Balochistan Earthquake with Media Advisor ERRA Shazia Haris	0	Earthquake	Pakistan
RT  MQM Quaid Altaf Hussain Appeals to Philanthropists for Generous Donations ReliefByKKF Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  US aid is a cruse on Pakistan  its a bribe to our gov to kill own people at large. The nation needs to take its own dec	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Blood donation urgently required at the Lady Reading Hospital for the Peshawar Blast victims Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake due to the high security threat in the area, the government has labeled it Grade  according to  WHO	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  BREAKING UPDATE Death toll from Pakistan earthquake rises to over  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Our rescue teams are already present in Awaran,Khuzdaar rescuing, saving lives, exact damages are being assessed EarthQu	1	Earthquake	Pakistan
Aid is reaching earthquake affected communities in Balochistan in Pakistan from Karachi, according to Dawn News 	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Pastday M ., Puerto Rico region 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Northern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Did you know wyoming gets earthquake too Check it out lol 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Reports of  relief goods trucks hijacked in Balochistan amp; forces being killed by BLA. Why is there a silence across boar	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km E of Fritz Creek, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Cylinder blast causes minor injuries to three  PESHAWAR At least three persons sustained minor injurie... 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
Having talks with the killers will only result in more dead bodies.  Pakistan KPK	0	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake  people lost their lives and more than  injured in Balochistan  not enough food, water, tents live upd	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan RT  An earthquake caused a new island to shake loose in the Arabian Sea 	1	Earthquake	Pakistan
All set to drop petrol amp; electricity bomb in  days time, take a breath PMLN Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
BREAKING . magnitude earthquake hits Pakistan's Balochistan region  USGS 	1	Earthquake	Pakistan
RT  AFP reporting a new .magnitude earthquake has hit shattered Pakistan region. 	1	Earthquake	Pakistan
Toll in Quake in Pakistan Rises Past   Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Details  Yr Old Girl Found Dead At Sea View  CNBC Pakistan   Karachi, Crime News	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquakemany contacting to send relief items to affected people.Collection points made in Kci,Lhr, Rwp Isd.Detail r	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistani Army Denies Aid to Balochistan Earth Quake Victims to Hide Abuse  Jezail.tv  	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Hawaii region, Hawaii September ,   GMT  alert	1	Earthquake	Pakistan
RT  MicroMappers Launched for Pakistan Earthquake Response  by 	1	Earthquake	Pakistan
RT  .magnitude quake strikes remote Kermadec Islands WELLINGTON A .magnitude earthquake st... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan  VIDEO Tens of thousands of survivors of Pakistans earthquake wait for help in soaring temperatures ht	1	Earthquake	Pakistan
Pak Army's rescue ops in Balochistan  for earthquake victims are as commendable as public reps' neglect of it is shameful. Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan quake toll reaches , insurgents hamper aid efforts  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  'I am the PM of a graveyard', was the famous line of AJK PM after  Earthquake that forced him into a tent office 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake latest coming up LIVE on CNN  death toll continues to rise as survivors face extreme heat with no water amp; sh	1	Earthquake	Pakistan
Another two islands emerge off coast  via  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  New earthquake in Pakistan's Balochistan   The governmentarmy HAS DENIED INTERNATIONAL AID Baloch	1	Earthquake	Pakistan
 I hardly swear but MirHamidJaffar r a complete SOB amp; a disgrace. FC amp; Army are doing the best they can in Awaran. Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km ENE of Cantwell, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  MT  Pakistanion ... sudhar jaao. A msg from Nature. Karachi Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
More than , people have been killed since April in a surge of violence by insurgents in  Iraq.   Iran Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  ZindaBhaag has done about PKR . million in opening weekend in Pakistan. Via  My review is here 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll in Balochistan quake can further rise as some areas are still inaccessible, says Interior Minister PMLN ear	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km NNE of Enarotali, Indonesia Friday, September ,   UTCSaturday, Septemb... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  where are the sardars balochistan earthquake  switzerland london or narrative come undone as ARMY bring aid.. relief  	1	Earthquake	Pakistan
RT  BalochistanEarthquaek Be merciful to those on earth so that Allah will be Merciful to you in the heavens. Plz help Peop	1	Earthquake	Pakistan
RT  The earthquake that hit Pakistan on Tuesday unveiled a new island in the Arabian sea  Subhan Allah 	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Pakistan earthquake rises to at least . 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake NZ Magnitude ., Tuesday, October   at  am NZDT,  km southeast of New Plymouth 	1	Earthquake	Pakistan
Ch. Nisar Balochistan earthquake victims will be given special representation in PM's loan schemes. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT   more abductions in Panjgur. Instead of helping the affected victims of Balochistanearthquake Pakistan army continues to ter	1	Earthquake	Pakistan
The Bureau of Investigative Journalism launched a new project to identify those killed by CIA drones in Pakistan. 	0	Earthquake	Pakistan
had the best time in Butlin's  met some awesome people Needless to say, I'm super excited for work today  earthquake	0	Earthquake	Pakistan
Praying all survivors are found  from the earthquake in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT Cracks emerge in Awaran district's only Hospital building after today's . magnitude EarthQuake. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan mud homes totally collapsed, medical teams still unable to reach farflung areas hit by Balochistan quake 	1	Earthquake	Pakistan
Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  At least  drones spotted flying over North Waziristan minutes after strike that killed  people Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
WW   UTC  at km ENE of Cloverdale, California  .N .W  . SR, depth .km        ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Where is all the television reporting on Balochistan's Earthquake The newspapers have banner headlined it. DiffBetweenP	1	Earthquake	Pakistan
RT  Children of Balochistan Earthquake hit areas need your help.        	1	Earthquake	Pakistan
 earthquake prediction Finally feeling better after a long seasick session. JapanNZSumatraKamchatkaHawaiiDodecanese behave	1	Earthquake	Pakistan
Plz help much as you can for earthquake victims Balochistan Donation	1	Earthquake	Pakistan
RT  From  Pakistan earthquake victims desperate for help 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Baloch separatists urged to halt attacks in quakeaffected areas  Balochistan Pakistan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Madrid Derby tou hojaye yaar pehle bas  Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
BalochistanEarthquaeke At least  people have reportedly been killed as a second powerful earthquake has struck occupied Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
Bureau of Investigative Journalism launches major project 'Naming the Dead' in Pakistan DroneStrikes  	0	Earthquake	Pakistan
ThingsIGetAlot EarthQuake ..  p	0	Earthquake	Pakistan
RT  s No aid for the earthquake victims in Mashkay, the pplof Gorkahi and Gajjar still wait for aid. Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  The AIDS pandemic was killing , Zimbabweans a week  Zimbabwe Indonesia Pakistan Lahore Israel 	1	Earthquake	Pakistan
Donate for Earthquake Effected Brothers and Sisters of Awaran. JUDReleif 	1	Earthquake	Pakistan
RT   killed in Pakistan's earthquake, rescue teams still to reach several remote areas	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake why dont u leave us alone	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan still as unprepared as before. . tremor hits Balochistan days after first earthquake killed hundreds 	1	Earthquake	Pakistan
Mud volcano creates weird island after Pakistan earthquake,  John Armbruster explains via  	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Curanilahue, BioBio, Chile.	1	Earthquake	Pakistan
CARE staff remains on high alert in Pakistan after earthquake in remote Baluchistan province.	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake Mon Sep   CDT  near km NE of LesperanceRock, NewZealand  CC  Are you okay	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Foreigners cannot visit Pakistan, because they are kidnapped amp; killed the moment they step outside the airport. Thanks to	0	Earthquake	Pakistan
An earthquake that hit Pakistan created a new foot tall island in the middle of the ocean.  news	1	Earthquake	Pakistan
PakArmy contingent leaves Malir Cantt for quakehit Awaran A Pakistan Army convoy comprising of a field hospital, male and female doctors	1	Earthquake	Pakistan
RT  Today we launched the hashtag ReliefPK for sharing relief info for Pakistan please share response and mobilized aid hm	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M ., near the coast of southern Peru Sep ,   UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake relief fund NawazSharif urges nation to donate generously. Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Headlines  Kenya begins WestgateMall mourning period; Death toll grows in massive Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Praying for those affected by the major earthquake in Balochistan, and it's strong aftershock an hour ago.	1	Earthquake	Pakistan
New earthquake strikes Awaran district and other parts of Balochistan  via 	1	Earthquake	Pakistan
MSF ready to respond to medical humanitarian needs following Arawan earthquake once weve been granted safe passage to the area Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic MQM KKF distribute relief goods in Balochistan Earthquake Victims Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
In order to help earthquake affected people please do contact at   NDMA  NDMA Chairman Maj Gen Syed Aleem.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Too much bloodshed this weekend. Kenya Pakistan Iraq  My thoughts and prayers are with humanity.	1	Earthquake	Pakistan
 killed as powerful .magnitude aftershock hits Balochistan in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Pakistan Balochistan prayers amp; thoughts with the victims of this tragedy	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake tragedy BLF chief says international, private help welcome  balochistan crisis	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
  Balochistan STILL WAITING FOR AID BalochistanEarthquake 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  With the increase in Electricity tariff and Fuel, will Businesses increase salaries for their employes to counter this Pa	0	Earthquake	Pakistan
This money could have helped so many lives of our brothers amp; sisters in Balochistan who are still suffering from... 	0	Earthquake	Pakistan
Water purify tabs, mosquito nets, antimalarial meds, water filters, soaps, hygiene kits, torches REQD Balochistan earthquake v 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Ya Allah   Help Our Brothers and Sister in Egypt Syria Somalia  Palestine Pakistan Bangladesh Burma Iraq Afghanistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  breakingnews  . magnitude earthquake in karachi  khialerts	1	Earthquake	Pakistan
Updates on M. earthquake and M. aftershock in Pakistan  	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Pacific Ocean  East Tonga Tongatapu Havelu Preliminary Earthquake Report  DateTim... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Did anybody feel another earthquake just now Karachi Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake NZ Magnitude ., Saturday, September   at  pm NZST,  km east of Seddon 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan EarthQuake Awaran's  houses are damaged   deaths  Countless Injuries  No Medicines  No Relief	1	Earthquake	Pakistan
RT  Makes quake relief harder  Three Frontier Corps personnel killed, two injured after militants attack convoy in 	1	Earthquake	Pakistan
Temblor M ., km SE of Punta Cana, Dominican Republic  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Pakistan
RT  BREAKING Death toll in Pakistan earthquake jumps to  officials  	1	Earthquake	Pakistan
Silence Earth is talking   climatechange globalwarming  Geologicalchange Earthquake Hurricane Environment	1	Earthquake	Pakistan
WOW  Pakistan earthquake creates a new island off the coast 	1	Earthquake	Pakistan
RT  ..There have been tyrants and murderers and for a time they seem invincible but in the end, they always fall..  Gan	1	Earthquake	Pakistan
Think of these dead kids, will you negotiate with the killers of Your Kids, IK PTI KPK Peshawar Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
Another new Island has appeared along the coastal belt of Balochistan between Omrara and Pasni near River Sabal due to the EarthQuake	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km NW of Talkeetna, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
 killed,  injured in terrorist attack on a govt. employees bus in Peshawar  Pakistan via 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan May Allah help you. May there be peace in your hearts and territory. Please remain a part of Pakistan. We wa	1	Earthquake	Pakistan
RT   killed in bomb blast in Peshawar, Pakistan. Blood needed at Lady Reading Hospital for dozens of injured victims.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Blast outside Kabuli Police Station in the Qissa Khwani Bazar.  killed,  injured. PeshawarBlast Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
NEW ISLAND created by massive EARTHQUAKE Video  new island created by massive earthquake videos video popular	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of North Nenana, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Alpine, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Map Poster of the Southwestern Pakistan Earthquake of  September   Magnitude .    Balochistan   Cris	1	Earthquake	Pakistan
RT  KPKUpdates   boys injured in firing on replacing ANP flag with Pakistan on college building. 	0	Earthquake	Pakistan
Strong earthquake Near Coast Of Southern Peru Mag . Depth  Miles  Miles from New York  PocketWeather 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Pakistan but why is there no aid Remember how much aid was given to Haiti Inequality unfair discrimination	1	Earthquake	Pakistan
Sept girl  raped in Lahore. Sept girl  raped amp; killed in Karachi. Sept  two girls aged  raped amp; killed near Gujranwala Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan RedCrescent deploy  emergency response teams to Balochistan earthquake epicentre   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan Earthquake picture tells you whole story. Ruling Party is sleeping...don't disturb them. Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  .yrs after earthquake in Haiti an inspiring photo project looks at the many still displaced. 	1	Earthquake	Pakistan
RT   Baloch r in Pakistani custody amp;  BalochMissingPersons have been killed amp; dumped by Pakistan Army amp; ISI 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Rt Tabaaahi dar Tabaaahi  Baluchistan Awaran Earthquake  	0	Earthquake	Pakistan
Dr.Hafeez ur Rehman,President AKF reached Awaraan city with Rescue team,the most quakeaffected Areaamp; moving more deep in town.Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Over  killed in Pakistan bombing 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake EARLY Warning System Coming to California      	1	Earthquake	Pakistan
RT  Sitrep Pakistan Another Earthquake Hits Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Man's inhumanity is beyond the limits of brutality. Earthquake is Allah's way to warn	1	Earthquake	Pakistan
 earthquake prediction Ref. Tweet. EMSCEarthquake MonitorQuake Hunter . Owen Fracture Zone about  mins ago	1	Earthquake	Pakistan
What up earthquake. japan Earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan BombBlast, Our prayers are with the victims amp; their families  peshawar India indian 	1	Earthquake	Pakistan
Please check out  new video Earthquake by  and     main support	0	Earthquake	Pakistan
Two simultaneous drone attacks on the ppl of Pakistan.Rise in electricity tariff amp; petrol prices. Run ur cars on steam amp; install a windmill	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km S of Talkeetna, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Death Toll Rises to  in Pakistan Quake  Voice of America    Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Jawad Ahmed Khan, President PUAN Balochistan is onground. Rehabilitationrelief work. . DONATE Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan struggles to help quake victims;  dead     	1	Earthquake	Pakistan
Drones have killed  in  years with  Militants amp; no IDPs but Pakistan's army operations have killed s amp; peopl...amp; displac ...	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
proud Baloch and Forces will endure crisis and those doing just sick talking against Relief Ops are Exposed. Awaran Earthquake.	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Greater Los Angeles area, California 	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan earthquake  pls use hashtag ReliefPK for sharing relief info Pakistan pl share response and mobilized aid. v 	1	Earthquake	Pakistan
 its time to help the people of . magnitude earthquake in Awaran in Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Virgin Islands region 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  SouthAmerica Bolivia  Villa Alota Preliminary Earthquake Report  DateTime ..... 	1	Earthquake	Pakistan
New Pakistan quake kills ; militants kill  troops, military says 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Gwadar's quake island unlikely to last experts  Pakistan Balochistan Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Dene wala jab bhi deta,deta chappar phad ke.Pain of higher electricity tariffs by  was compounded by a . oil price hike. Pakistan.	0	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan earthquake  should report Pakistan obstructs entry to aid agencies amp; journalists to cover up hum	1	Earthquake	Pakistan
RT  Locals telling Mushkey is strongest area of separatists amp; they want aid to b given to dem amp; threatening people Not to take	0	Earthquake	Pakistan
RT  Army Helicopter which was on survey of EarthQuake affected area over Mashke came under rocket attack, Major General Saeed	1	Earthquake	Pakistan
Peshawar blast toll reaches , over  injured  We Speak News  via  Pakistan Terrorism	1	Earthquake	Pakistan
  earthquake everything is not joke, people like make every serious matter as chill	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M earthquake km NW of Muscoy, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan shaken by . magnitude earthquake   Pakistan...   InnovationEducation ReutersSeptember ScienceCalling	1	Earthquake	Pakistan
Devastating earthquake in Pakistan creates a new island   Hindu	1	Earthquake	Pakistan
Rockets fired on Chairman NDMA Helicopter near Mashkey, Awaran. He is Safe. Blaochistan Earthquake Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Near Islands, Aleutian Islands, Alaska September ,   GMT  alert	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km W of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Help the earthquake survivorsinjured in the povertycalamity ridden Balochistan where around  lives are lost. 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake of M .  km WNW of Green River, Wyoming 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  SouthAmerica Chile Maule Constitucion Preliminary Earthquake Report  DateTime ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake kills over  in Pakistan and creates a small island in Arabian Sea.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Aerial photo of a ft high new island that erupted out of the ocean following an earthquake in Pakistan  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Satellite images of the damages Earthquake Balochistan Awaran  and Gajar  U	1	Earthquake	Pakistan
RT  ReliefByKKF  Send Relief Goods For Balochistan Earthquake     	1	Earthquake	Pakistan
Silent tragedy  Pakistan quake death toll continues to climb Quetta authority confirms  dead 	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan earthquake toll rises to   via 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake in Pakistan  Problematic rescue  relief efforts in Taliban areas  Security incidents reported   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Another earthquake .Ya ALLAH khair ..StaySafe PAKISTAN Karachi Balochistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  With Pakistan PM Nawaz Sharif. Offered condolences for earthquake in Awaran, reiterated UK support. UNGA 	1	Earthquake	Pakistan
Power shock followed by petrol bombpakistan pmln pti Sharp increase in electricity tariff 	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska 	0	Earthquake	Pakistan
A Birds Eye View of Earths Newest Island earthquake Gawadar 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake Magnitude .  Sea of Okhotsk  	1	Earthquake	Pakistan
Southwest Pakistan Hit by Second Devastating Quake This Week. VIDEO  news	1	Earthquake	Pakistan
RT  RT  ReliefPK China offer humanitarian aid to Pakistan Red Crescent   hmrd	1	Earthquake	Pakistan
RT  Hmmm...   Quake survivors desperate for food and water, Kamal Hyder reports  Pakistan B	1	Earthquake	Pakistan
Felt earthquake M. strikes  km W of Dadu Pakistan  min ago. Please report to   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Thoughts of QuaideAzam and Pakistans Ideology was in compliance with the Islamic principles.	0	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km NNW of Searles Valley, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	Pakistan
Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Lots of prayers for Earthquake victims. Hope relief efforts are effective  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km WSW of Iranshahr, Iran Monday, September ,   UTCMonday, September , ... 	1	Earthquake	Pakistan
PakArmy providing relief to earthquake victims. PakistanArmyZindabad lt;  v 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake jolts in Jewani Balochistan. CapitalTV	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Garm, Khatlon, Tajikistan.	1	Earthquake	Pakistan
May Allah help those who are struggling, and may He give us the courage to act when we must. Ameen Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Aerial View of Awaran Balochistan After Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
You never felt it The ground moved earthquake la socal	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan The quake also created a small island in the Arabian Sea. Experts visited the island and found methane gas rising.RE	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km WSW of Coalinga, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
When  dead people get less coverage than a new island. Balochistan  moralities	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km SE of Loma Linda, California . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
'Taliban should open their offices  peace talks' If they start recruitment of new jihaidi than what Pakistan will do AmanKiAsha	0	Earthquake	Pakistan
RT   Rescue and relief efforts by Pakistan Army continue in earthquake affected areas of Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Karachi Quetta .  reporting from newsroom	1	Earthquake	Pakistan
Khalifa orders aid to Pakistan quake victims    UAE	1	Earthquake	Pakistan
RT  News Balochistan quake Aftershock of magnitude  hits Awaran  Islamabad	1	Earthquake	Pakistan
RT  Prayers of strength amp; perseverance go out to the families of Balochistan. Almightys mercy on all Pakistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Quake M ., Southern California   earthquake quake	0	Earthquake	Pakistan
Was watching the news coverage of earthquake in balochistan on expressnews , the relief teams are doing great awesome job thre  respect	1	Earthquake	Pakistan
Allah aur Rasul Kay wastay Hamlay band kar dain. Wafaq al Madaris. What a state of helplessness .. Hopeless people Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
earthquake USGS Earthquake Alert M .  km N of Hatillo, Puerto Rico 	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan, explosion of car bomb in Peshawar market causes  dead Peshawar Pakistan carbomb market 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Allah aur Rasul Kay wastay Hamlay band kar dain. Wafaq al Madaris. What a state of helplessness .. Hopeless people Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Kenai Peninsula, Alaska September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  This girl lost her house in Earthquake, but still trying to cheer her childhood. Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Balochs need us all in this calamity. Request all to pay a helpful visit to them. Heart bleeds to see their condition Awaran EarthQuake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistani Women Pakistan Notification of electricity price hike submitted in SC 	0	Earthquake	Pakistan
Pls start donating to drives collecting for balochistan earthquake victimsGet in touch if you'd like to know ppl who are collecting	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km SE of Lambasa, Fiji . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
, citizens of Pakistan have laid down their lives in the war against terror, says PM NawazSharif addressing the UNGA	0	Earthquake	Pakistan
RT  Join hands with Pak army to help our brothers amp; sisters in Balochistan by providing them aidhelp to any army center or C	1	Earthquake	Pakistan
 dead .. a disgrace odyssey earthquake Balochistan Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Upon da directives of AltafHussain KKF in action  help da needy ppl of Balochistan Earthquake Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
September , . More Than  Innocent People Were Shot Dead In  Minutes HyderabadMassacre Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan EQ UNOSAT sat analysis concludes massive damage       	1	Earthquake	Pakistan
Teams are ready to provide medical aid in Arawan Balochistan following earthquakes once we are granted safe passage	1	Earthquake	Pakistan
 You are churning out political shit and nonsense. I never said anything about Pakistan and I only have feelings for the ones	0	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake at km E of Edmond, Oklahoma . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Need is but intl help rejected RT  Humanitarian Nightmare Spreads in Wake of Pakistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  PHOTO People walk on a new island that emerged from the Arabian Sea  minutes after the Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT   MREMeal Ready to Eat packs,  campstents have been distributed among the EarthQuake victims in Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Central California  Pastday earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  TTP demanded released of prisoners which includes militants of SSP now ASWJ amp; LeJ. The nexus that many denied is now	1	Earthquake	Pakistan
Magnitude . Earthquake in Oklahoma County, Oklahoma.  quake earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  CM Balochistan has requested separatists to cooperate, 'else earthquake victims will die from hunger' 	1	Earthquake	Pakistan
At least  people have been killed in Pakistan's . magnitude earthquake. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  PakistanArmy kicks off rescue operations in earthquake hit areas of Balochistan. 	1	Earthquake	Pakistan
Help d affectees of Balochistan earthquake by providing thm aid in shape of food items other nessesities provide things ner army centerCOD	1	Earthquake	Pakistan
Sad to see racists abusing Islam even when an earthquake strikes innocent ppl  Pakistan Allah Muslim USA UK	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan Shahbaz Sharif expresses sorrow over earthquake deaths 	1	Earthquake	Pakistan
On the holy Day of Friday the death toll of innocents reach , many injured, they all were working class of our country. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Raising funds for Earthquake affecteesPerforming at Karachi  Sunday pm.call  for tickets 	1	Earthquake	Pakistan
 BBC News  Pakistan quake island off Gwadar 'emits flammable gas'  paperli	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan just can't stay out of int'l media spotlight. If its not a terrorist attack, a flood or an earthquake, it's a freakin' new island	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Southern California September ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
Naming the Dead New project lists people killed by US drones in Pakistan  Banoosh 	0	Earthquake	Pakistan
World Bank Group in Pakistan is conducting Framework Survey. Help provide input on key development priorities. SpeakForPakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  NASA satellite images of new mud island formed by Pakistan earthquake.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll rises to  in Balochistan earthquake Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M .  Caribean Dominican Republic La Altagracia Otra Banda Preliminary Earthquake Report  ... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Jamiat has its brother organization Study Aid Foundation  Excellence SAFE to help needy students all over Pakistan Ja	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF Send Relief Goods For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Signs of Latter Days Malfoozat, Vol, pg   Surah AlZilzal v   Promised Messiah as earthquake Ahmadiyya 	0	Earthquake	Pakistan
WW   UTC  at km SW of The Geysers, California  .N .W  . SR, depth .km        ...  Earthquake	1	Earthquake	Pakistan
BalochistanEarthquake victims need your support Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake in Pakistan, death toll  amp; rising. Haiti's  quake was . 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan quake death toll surges above  gt;gt;  via  Balochistan disaster	1	Earthquake	Pakistan
RT  Once again . magnitude strong Earthquake in Balochistan ... Pakistan Astaghfirullah 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Magnitude . km S of Acari, Peru earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
Brother and his friend just ran down the stairs earthquake stfu	1	Earthquake	Pakistan
KPKUpdates On CM's directions, trucks of emergency response items  Balochistan earthquake victims sent  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Balochistan tragic earthquake kiling more thn  ppl. PTI Balochistan team amp; volunteers will visit these areas for reco	1	Earthquake	Pakistan
RT  PHOTO This Is The New Island Created By Pakistan's Deadly . Earthquake  Pakistan Quake 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT   PTI clarify their policy pl amp; in TV Talk show Asad Umer said open off Taliban is personal opine 	0	Earthquake	Pakistan
Three people killed in drone strike in North Waziristan Pakistan Dunyatv	1	Earthquake	Pakistan
no blankets, no tents, no food  on  Pakistan earthquake. PRAY. ACT.	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Alpine, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
Has the Earth spun on its axis winds crazy wildweather bushifes floods earthquake	0	Earthquake	Pakistan
USGS alert M ., Puerto Rico region  Pastday earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Update on the Pakistan earthquake numbers continue to rise to more than  died and  injured according to the UN 	1	Earthquake	Pakistan
Islamabad's persistent Close Door Policy, Disallowing Int'l Aid Agencies to Rescue, Relief amp; Rehabilitate Earthquake victims Balochistan.	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SSE of Hawthorne, Nevada on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  There are two kinds of Indians. One, those who like PM MMS. And those who are neutral since . Pakistan India	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake jolts Sindh and Balochistan again, tremors felt in Karachi and Awaraan as well. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Humanitarian Appeal Disaster, Death amp; Debris  Lingering Survivors of Balochistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Its the Duty of Pak armyFC amp; Civilian admin not only to provide rescue amp; relief but also to keep Earthquake area secure.c	1	Earthquake	Pakistan
RT   people died in earthquake, they are not worried. NUST imposes dress code, they are having sleepless nights. They are	1	Earthquake	Pakistan
Guys, I need nonbiased advice. Which is better Nokia Asha or Aman ki Asha Pakistan India	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pic KKF send relief goods for Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan rejected the requests of International NGOs to enter in Balochistan for rescue and relief work. earthquake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan News Quake relief fund PM urges nation to donate generously 	1	Earthquake	Pakistan
The most unfortunate man in the world by  Balochistan earthquake  	1	Earthquake	Pakistan
RT  , earthquake hits Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
 Militants fire rockets at Pakistan quake relief helicopter, no one hurt  Balochistan what a nation	0	Earthquake	Pakistan
 killed, over  injured in Peshawar blast  Business Standard AFP killed, over  inju...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll in massive Pakistan earthquake rises to  	1	Earthquake	Pakistan
SISMO MUNDO Earthquake  Magnitude .  NEAR EAST COAST OF KAMCHATKA   September ,  UTC 	1	Earthquake	Pakistan
Relief workers, security officials attacked with guns, rockets while trying to reach Pakistan earthquake victims 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Just in Another Island appeared on Balochistan's coastal belt, between Ormara and Pasni. Pakistan PakistanEarthquake	1	Earthquake	Pakistan
Pakistan News Mumbai building collapse  dead, rescue operations called off 	0	Earthquake	Pakistan
New Island popped up near Gwadar due to Earthquake. Congrats Land mafia, got some new bussiness project. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Over  killed in Pakistan bombing 	1	Earthquake	Pakistan
RT  At  Christian Aid speaks about the difficulties in delivering aid following the Pakistan quake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll has reached  and still counting,thousands injured, millions home less in Awaran OccupiedBalochistan Baloch	1	Earthquake	Pakistan
RT  TalkShow  in Part GEO Aman Ki Asha Special Program on Pakistan, India relationship MQM 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Here's the island that rose from the sea after Pakistan earthquake. It is m long, m wide and m high. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Blast in a bus carrying Secretariat employees on Charsada Road, Peshawar. Seven killed. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan Army providing MREsMeal Ready to Eat packs to Earthquake victims in Kheich, Turbat, Balochistan. 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Ali Ahmed Baloch, Secretary Education Balochistan, speaking at Alif Ailaan event in Quetta  	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Puerto Rico region September ,   GMT 	1	Earthquake	Pakistan
RT  You didn't believe the new Island rising due to the earthquake Watch this before it gets removed  	0	Earthquake	Pakistan
Death toll in Balochistan continues  rise after earthquake, Pakistan Armed forces continue relief n rescue. Feel like going there myself	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
Powerful .magnitude earthquake strikes Mexico  BreakingNews earthquake mexico	1	Earthquake	Pakistan
RT  California To Create Earthquake Early Alert System  finally..	1	Earthquake	Pakistan
RT  Enemy of Baloch Pakistan Army Doctors treating patients in earthquake hit areas in Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
The TTP did not attack IDPs  EarthQuake victims or their Rescue teams unlike the BLA. JustSaying	0	Earthquake	Pakistan
It is due to the FailedSystem that we ourselves have failed. Failed to implement the Pakistan that QaideAzam wanted.	0	Earthquake	Pakistan
KKF Relief  activities For Balochistan Earthquake Victims ReliefByKKF MQM 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan At least  killed in an explosion in a market in Peshawar city of Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Please read  LoadShedding has many benefits Pakistan ElectricityShortages IMCWF	0	Earthquake	Pakistan
RT   killed as another quake jolts shattered Balochistan district  Updates  Awaran Pakistan earthqua	1	Earthquake	Pakistan
Very Tragic, Just came to know India backed BLA has attacked EarthQuake relief operation amp; martyred  FC personnel. Awaran.	1	Earthquake	Pakistan
WOW MT  Here's island that rose from sea after Pakistan earthquakeIt's m long, m wide amp; m high 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Over  people lose their lives EarthQuake Balochistan since yesterday afternoon. There are still many areas where no r	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake at km SSW of Amatignak Island, Alaska . M. Detph . Km.    UTC 	1	Earthquake	Pakistan
It is hilarious and the joke is on Pakistan when their PM said Indian Prime Minister acting like a Dehate women. 	0	Earthquake	Pakistan
Strong earthquake jolts Pakistan again 	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km W of Cantwell, Alaska  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  KKF Have Dispatched Three Trucks Loaded with Relief Goods for Baluchistan Earthquake Victims ReliefByKKF 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Relief Goods to Balochistan Earthquake Victims.. MQM KKF Balochistan Earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Countless Casualties.  Deaths. Balochistan earthquake. HELP Baloch Welfare Committee to help the victims.  	1	Earthquake	Pakistan
RT  With reasonable men, I will reason; with humane men I will plead;  but to tyrants I will give no quarter  William L G	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., km ESE of Kitaibaraki, Japan Monday, September ,   UTCMonday, September ... 	0	Earthquake	Pakistan
RT       Shame On Pak Govt.. EarthQuake Effectees Surrounded DCO Offc Awaran, People Crying For AID.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Second earthquake with high humanitarian impact hits southwest Pakistan   gdacs	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake .  km SE of Kushima, Japan 	1	Earthquake	Pakistan
MQM Pakistan Balochistan Two more islands pop up off Pasni coast KARACHI After the powerful earthquake of... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake Opposition walks out over govt apathy to quake Balochistan  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan earthquake reportedly creates a new island.  	1	Earthquake	Pakistan
Natural disaster or man made disaster, end result is dead Pakistani, May God have mercy on us all Awaran Balochistan PeshawarChurchBlast	1	Earthquake	Pakistan
RT  Toll from Pakistan quake reaches  people  officials 	1	Earthquake	Pakistan
The increase in electricity rates will destroy poor's life in Pakistan. Even middle class will find it hard to accomodate it in budget.	0	Earthquake	Pakistan
 bullet riddle dead bodies were found in different parts of Balochistan in Dera Bugti  bodies and  bodies in Panjgur in hours 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Friday Prayers a Group of Protestors holding the  Flag of Pakistan in  Srinagar  Kashmir	0	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll in fresh earthquake reaches  in Awaran. Ya Allah have mercy on Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
pakistan quake kills  and creates island  	1	Earthquake	Pakistan
Prayers to those affected by the earthquake in Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Salute to Pakistani soldiersdoctorsengineers flown to Balochistan to help our people after earthquake.	1	Earthquake	Pakistan
 killed as bomb explodes in Pakistan near bus with government employees, Pakistani police official says  AP	1	Earthquake	Pakistan
USGS Breaking M ., km N of Hatillo, Puerto Rico  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pic Prayers held for Pakka Qila HyderabadMassacre at Lal Qila Ground  Karachi Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
PakArmy soldiers distributing relief goods among Earthquake victims bravo salutepakarmy  	1	Earthquake	Pakistan
RT  RTgt; PICTURE An injured child is being brought to the hospital after PeshawarBlast Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Oxfam due to start aid distribution today to those affected by Pakistan earthquake 	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km N of Morgan Hill, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  Reaching the earthquake victims is challenging in Awaran A part of Balochistan without any road network 	1	Earthquake	Pakistan
 Twitter name island Pakistan earthquake possiblenamesofnewisland ZalaZalaIsland	0	Earthquake	Pakistan
New island formed by a M. earthquake yesterday off the coast of Pakistan. 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Central Alaska 	1	Earthquake	Pakistan
September , . More Than  Innocent People Were Shot Dead In  Minutes HyderabadMassacre Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Death toll in Pakistan earthquake rises to  	1	Earthquake	Pakistan
EarthQuake  Packed food items grains, bottled water, meds, tents can be deposited at COD, DHA or any nearby Rangers Unit. Karachi	1	Earthquake	Pakistan
Death toll reaches . They have run out of 'kafan'. Ya Allah rehem  Earthquake Awaran	1	Earthquake	Pakistan
RT  Tent villages have been set up in in Muzaffargar, Pakistan to help families affected by flooding. 	1	Earthquake	Pakistan
Some sources said that  rape cases have been registered in Pakistan in last  months.  Nation needs some lectures on ethics.	0	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  km from Yucca Valley, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
WhereIsNationalCounterTerrorismPolicy Nawaz shud know there is country call Pakistan. He is incharge of it earthquake terrorism flood	1	Earthquake	Pakistan
Web  Powerful .magnitude earthquake strikes Mexico 	1	Earthquake	Pakistan
News KKF Have Dispatched Three Trucks Loaded with Relief Goods for Baluchistan Earthquake Victims ReliefByKKF	1	Earthquake	Pakistan
 The . magnitude earthquake in Pakistan creates island off the coast of Balochistan  jetlagged	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. NEAR THE COAST OF SOUTHERN PERU .km   JSTUTC G USGS	1	Earthquake	Pakistan
RT  Earthquake Appreciate the spirit of this young donor F Park Collection Point, Isd. 	1	Earthquake	Pakistan
ThanksMQM for helping people of Pakistan in their bad amp;amp;amp;amp; good times via KKF	0	Earthquake	Pakistan
Pakistan PM Nawaz Sharif said Islam is a religion of peace, compassion and brotherhood.	0	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Kermadec Islands, New Zealand 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake.  mi from Hollister, CA, United States.	1	Earthquake	Pakistan
RT  USGS reports a M. earthquake km ENE of Badger, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT  USGS M ., km NNE of Road Town, British Virgin Islands  earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  earthquake M .  SouthAmerica Chile Atacama Vallenar Preliminary Earthquake Report  DateTime .... 	1	Earthquake	Pakistan
RT  More than  dozen Earthquake victims, mostly women and children, shifted to Karachi from Awaran.	1	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistanis struggle for food, shelter after quake   Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  . magnitude quake in Pakistan just created a new island 	1	Earthquake	Pakistan
. magnitude earthquake. km N of Middleton Island, Alaska.	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan PDMA is doing what it can with the next to nothing resources it has.. help them out people.. Ask them what they need exactly	0	Earthquake	Pakistan
RT  JUDReleif International Media Coverage in   Earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
RT  Please Help Awaran and Kech EarthQuake Victims. Balochistan     	1	Earthquake	Pakistan
How can anyone dislike SMAP Those guys are awesome.  earthquake	0	Earthquake	Pakistan
Earthquakes in Pakistan timeline  Worst earthquake in . , dead, , injured,  million ppl left homeless	1	Earthquake	Pakistan
RT  Twerkbook pro plurnt earthquake 	0	Earthquake	Pakistan
currently reading word wisdom earthquake faith praying  	1	Earthquake	Pakistan
. earthquake Mon Sep   CDT  near km NNW of Kandrian, PapuaNewGuinea 	1	Earthquake	Pakistan
UK PM left everything when just one soldier died. Here a  are feared dead and our PM is no where to be seen Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  If Peace has killed people and destroyed lives for decades...how is it better than a War which might provide a resolution 	0	Earthquake	Pakistan
RT  New major earthquake rocks southwest Pakistan   	1	Earthquake	Pakistan
RT  Don't Forget your Awaran Mashkay Brothers amp; Sisters, You can donate blood for quake victims Call   Balochi	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M. Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Southern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  New massive earthquake rocks southwest Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Watching Pakistan earthquake News Shocked  c..ppl.they still waiting f any helps  save Life WaheGuru	1	Earthquake	Pakistan
New Earthquake Magnitude ., Monday, September   at  am NZDT,  km east of Seddon Public ID... 	1	Earthquake	Pakistan
Alert  U.S. Virgin Islands Earthquake Quake	1	Earthquake	Pakistan
News Balochistan earthquake Life among the ruins in Gajjar  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
News The villages that were  Earthquake Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  I was rocked by a M. earthquake km NE of L'Esperance Rock, New Zealand earthquake QuakeWatchbyNinjaSoftware	1	Earthquake	Pakistan
RT  Peru State of emergency for areas affected by earthquake   via  Peru earthquake terre	1	Earthquake	Pakistan
RT  Breaking News EarthQuake of . Magnitude on ractel scale hit Panjgur and Awaran	1	Earthquake	Pakistan
Balochistan EarthQuake Awaran's  houses are damaged   deaths  Countless Injuries  No Medicines  No Relief. Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
RT  NASA has released images of the new island formed after an earthquake in Pakistan  via 	1	Earthquake	Pakistan
Death toll in Balochistan earthquake mounts to  with  killed in Awaran alone  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Small island after earthquake in Pakistan  Pakistan Gwadar Balochistan Earthquake India via 	1	Earthquake	Pakistan
 died and countless injured,many homeless and living without any relief service after earthquake in Balochistan 	1	Earthquake	Pakistan
Khanchey bazi start on account of earthquake victims  	1	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Island of Hawaii, Hawaii 	1	Earthquake	Pakistan
NASA Releases Images of Earthquake Island off Coast of Pakistan,  Zalzala Jazeera   EarthChanges	1	Earthquake	Pakistan
Just Shocking News Earthquake in Pakistan st... 	1	Earthquake	Pakistan
RT   people have been killed in Balochistan didn't we have a Chief Minister there Missing Abducted Or has he gone island ho	1	Earthquake	Pakistan
RT  she is waiting for your help Awaran girl child BalochistanEarthquake  	1	Earthquake	Pakistan
RT  News This is the time of the need we must help the affected people of Balochistan  MQM Pakistan 	1	Earthquake	Pakistan
Awaran mn  dead,, Keich mn  dead.. Balochistan earthquake	1	Earthquake	Pakistan
RT  KPKUpdates   boys injured in firing on replacing ANP flag wth Pakistan on clg building. Saramnaak 	1	Earthquake	Pakistan
RT  News MQM Quaid Altaf Hussain Voices Concern Over Murderous Attempt On Prof Nabis Life Karachi Pakistan 	0	Earthquake	Pakistan
RT   kids recovered alive from under earthquake rubble in Awaran. Shukar Allah earthquake	0	Earthquake	Pakistan
RT  Pakistan militants fire on quake relief helicopter, as death toll rises to  	1	Earthquake	Pakistan
RT  Peru  earthquake M.M, Depthkm    Sep  UTC   About  people within km 	1	Earthquake	Pakistan
Earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  PHOTO NASA releases image of Pakistan's 'Earthquake Island'  	1	Earthquake	Pakistan
Azerbaijani Ministry of Emergency Situations offered to Pakistan to hold rescue operations in the quakehit regions 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Ch. Nisar Rockets were fired at a rescue and relief helicopter when it tried to access earthquake victims in Balochist	0	Earthquake	Pakistan
earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	Pakistan
RT  Update Death toll in Peshawar bomb blast rises to , about  injured  hospital officials  Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
Quetta quake toll , more deaths feared  Karachi Pakistan	1	Earthquake	Pakistan
  People have been killed due to terrorism in last  weeks.   OverthrowCorruptSystem Pakistan	0	Earthquake	Pakistan
RT  Island that emerged near Gwadar earthquake is temporary, say experts. Hmmm.  How about setting up a TTP office there via	1	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km SSE of San Juan Bautista, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
RT   dead, more than  injured in . magnitude quake very close to surface  Awaran Balochistan worst affected	1	Earthquake	Pakistan
Top Story Pakistan quake survivors face long wait for aid Awaran Pakistan Tens of thousan...  pakistan news	1	Earthquake	Pakistan
What you wanna say abt TTP PeaceTalks amp; Pakistan  Call now amp; LetsTalk to RJ  Live Now 	0	Earthquake	Pakistan
QuakeFactor M ., Southern Alaska Sunday, September ,   UTCSunday, Septemb...  earthquake, quake	0	Earthquake	Pakistan
USGS reports a M. earthquake km ESE of Healy, Alaska on    UTC  quake	1	Earthquake	Pakistan
Bridges, overpasses earn approval after Northern California quake  SFGate  earthquakesf NAPA earthquake	1	Earthquake	California
Say what you want, but the earthquake that hit California was all San Andrea's fault.	1	Earthquake	California
Cool data analysis of today's Napa earthquake amp; effect on sleep  by  data engineer  via 	1	Earthquake	California
California assessing damage after large quake 	1	Earthquake	California
RT  California USA Rancho Cucamonga  BREAKING NEWS  Earthquake Powerful Earthquake Slams San Francisco 	1	Earthquake	California
RT  California Winemakers Cleaning up After Quake  via 	1	Earthquake	California
RT  Oh, California RT  Skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea photog Jeremy Carroll htt	0	Earthquake	California
 USA   California Hit With Earthquake Of . Magnitude  AP  An earthquake with a preliminary magnitude of ... 	1	Earthquake	California
RT  Zionist US supplies Israel with WMD for Terrorism Israel Gaza Palestine USA Ferguson UK US napaquake p 	0	Earthquake	California
RT  Still, we find beauty amp; fun among the ruins.   I love California RT  Napa quake  	1	Earthquake	California
My Prayers to the Northern Ca. people who are in the Earthquake	1	Earthquake	California
RT  Earthquake Early Warning System Works, But Is Unfunded    California	1	Earthquake	California
RT  LOOK support bace CRACKED MaxwellBridge damage from napaquake being addresses by  update PM mapit 	1	Earthquake	California
The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers  The Verge 	0	Earthquake	California
Biggest quakes by magnitude in California By The Associated Press California, where a quake and fire devastated... 	1	Earthquake	California
First time I've ever said aw, poor friend in napa earthquake winecountry	1	Earthquake	California
Alixandro Wilson Renewed Calls for EarlyWarning System After Quake California q...  Alixandro Wilson	1	Earthquake	California
San Francisco Bay AreaNapa earthquake dykes be like last night my normal dildos momentarily turned into 'no batteries needed vibrators'	0	Earthquake	California
RT  What . earthquake did to Napa Many injuries, no known deaths.  	1	Earthquake	California
Watching news coverage of today's earthquake amp; damage up in Napa. Thankful to be safe BayArea residents visit 	1	Earthquake	California
Top storyRT   Injured, Buildings Damaged After . Quake Rattles Na  see more 	1	Earthquake	California
California rocked awake during region's largest quake in  years 	1	Earthquake	California
 VIDEO California shaken by earthquake	1	Earthquake	California
RT  ISIS Hijacks California Earthquake Hashtags To Post Threats On Twitter  	1	Earthquake	California
Netanyahu announces California earthquake payback for anti semites amp; selfhaters preventing God's boat from docking in oakland.	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake Jawbone has shown one of the more interesting ways dat...	1	Earthquake	California
Earthquake of M .  km NW of The Geysers, California 	1	Earthquake	California
RT  Salvation Army Responding To Napa Earthquake  The Salvation Army  earthquake	1	Earthquake	California
How The Napa Earthquake Affected Bay Area Sleepers TheSouth Napa Earthquakewas the strongest to hit Norther... 	1	Earthquake	California
RT  Classic post earthquake shot This photo is very California. napa earthquake 	0	Earthquake	California
Recent college grad Evan Kilkus helps NapaQuake recovery w his drone to survey damage  	1	Earthquake	California
RT  Tsk tsk  Napaquake damages reveal city officials did not enforce seismic upgrades for all buildings. 	1	Earthquake	California
Losses From California Quake Could Top  Billion Early Sunday morning, Franz Oehler's house blew apart. 	1	Earthquake	California
 Do all the California wine cellars  wine makers have earthquake insurance I wld figure that they do, but I really don't know	1	Earthquake	California
FollowMegt; Wascarx Northern California rocked by magnitude . earthquake  Fox News F...  FollowMegt; Wascarx	1	Earthquake	California
RT   shelters open for napaquake Crosswalk Cmnty Church,  st St, NAPA amp; Florence Douglas Cntr,  Amador St, VALLEJO 	1	Earthquake	California
Earthquake Sismo M .  km SSE of Green Valley, California DYFI  ITime  UTC... 	1	Earthquake	California
 can you talk about the earthquake and the damage it brought San Francisco on beyond tomorrow Thanks in advance. BEYONDO	1	Earthquake	California
ChesCo Entertnmt Quake causes B in damage to Napa wine country 	1	Earthquake	California
Why The Earthquake Near San Francisco Is Just The Start Of The Shaking In California  Freedom Outpost 	1	Earthquake	California
Colorado USA Fort Collins  earthquake  Northern California rattled by magnitude. earthquake. Dozens injured.  	1	Earthquake	California
US California Earthquake Spurs Calls for Statewide Warning System NAPA, Calif.The earthquake that jolted... 	1	Earthquake	California
RT  ICYMI, Willie Brown presented a donation on behalf of the Raiders for Napa earthquake relief.  	1	Earthquake	California
State of emergency after US quake A STATE of emergency has been declared in California after a strong quake r... 	1	Earthquake	California
RT  California USA Fullerton  earthquake BREAKING NEWS  earthquake . earthquake jolts Bay Area dama	1	Earthquake	California
RT  Interesting graph and data analysis by Jawbone  how the Napa earthquake affected sleep  weara	1	Earthquake	California
Oh my.  I was afraid it would be up there... RT  Total economic losses estimated by  for Napa earthquake at  billion USD.	1	Earthquake	California
New post Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
RT   shelters open for napaquake Crosswalk Cmnty Church,  st St, NAPA amp; Florence Douglas Cntr,  Amador St, VALLEJ	1	Earthquake	California
RT  Winemakers R surveying the damage following the Napaquake gt;    	1	Earthquake	California
RT  earthquake update from city of Napa  treated at Queen of the Valley, no deaths. No new patients since pm Sunday.	1	Earthquake	California
Powerful Earthquake Rattles Northern California  Sale   news	1	Earthquake	California
Tech Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  Onlireeks	1	Earthquake	California
Strong California quake causes injuries, damage  via 	1	Earthquake	California
Napa Earthquake Damage Estimated at  Billion  	1	Earthquake	California
RT  The SF Bay Area shook last night from an earthquake, but the GoPro Grand Prix is on. Our thoughts go out to our Bay Area friends	1	Earthquake	California
 City of Los Angeles, California Hollywood, Preparete Repent For The Great Earthquake Prophesied, Shaloom 	1	Earthquake	California
RT  Napa Skaters find upside to quake damage. Video  Pic Jeremy Carroll 	0	Earthquake	California
Napa earthquake damage, insurance losses could hit B  wine winery	1	Earthquake	California
Every Old Person be like noooooo  California earthquake hits wine region hard, destroying thousands of bottles and barrels of wine	1	Earthquake	California
California quake One before the 'Big One' 	0	Earthquake	California
RT  Earthquake rocks northern California 	1	Earthquake	California
Our thoughts amp; prayers go out to the wineries in Napa that suffered damage during the recent earthquake WineWednesday WineLovers	1	Earthquake	California
UPDATE California wine country shaken by . quake, dozens hurt  Reuters  earthquakesf NAPA earthquake	1	Earthquake	California
Strong Magnitude  Earthquake Rocks San Francisco Bay Area, Dozens Hurt, Significant Damage In Napa  CBS San Fran 	1	Earthquake	California
Photos Show Damage Following Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
seee  That wasnt an earthquake, California, that was God rolling out the red carpet for Beyonce. VMAs	0	Earthquake	California
The Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
 Meadowbrook Lane in Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea ... 	1	Earthquake	California
The Napa food bank is very low on food. Need nonperishable foods,  Volunteers needed f   donations too napaquake earthquake	1	Earthquake	California
Skaters turn damaged street into ramp after CA earthquake. When life gives you lemons, make a skateboard ramp.  	1	Earthquake	California
RT  Connecticut USA Bridgeport    earthquake  Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Califo	1	Earthquake	California
wine napaearthquake Strong California quake shakes famed wine country  via 	1	Earthquake	California
Brilliant  Napa earthquake wine bucket challenge 	0	Earthquake	California
RT  Listening to reports from SF Bay Area re damage from . earthquake ...roads, some bldg damage. PGamp;E outages k custo	1	Earthquake	California
RT  ATTENTION ALLFor those attending this Thursdays Raider game  will be collecting donations for napaquake victims	1	Earthquake	California
RT  This was published before today's quake...The California drought may mean more earthquakes  via	1	Earthquake	California
NAPA Wineries continue earthquake damage cleanup  via 	1	Earthquake	California
RT   USA   Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way USA  Officials have warn	1	Earthquake	California
RT      Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake  Residents of n	1	Earthquake	California
Tips for business in crisis management planning in light of Napa earthquake.  	1	Earthquake	California
Catholic Charities helps with relief after Calif. quake  Napa Valley, Calif., Aug ,    am CNAEWT... 	1	Earthquake	California
UPDATE California wine country quake losses seen in the billions  Reuters CNNUPDATE California wine coun... 	1	Earthquake	California
that was your wake up call california,  steps to earthquake safety 	1	Earthquake	California
RT  Have quake; will skateboard. Visit CA RT  The single most California photo of all time. napaquake 	0	Earthquake	California
 California winemakers cleaning up after quake	1	Earthquake	California
us Boy hurt in California quake 'I should be dead' DAVIS, Calif. AP  Thirteenyearold Nicholas Di...  news	1	Earthquake	California
Napa Earthquake  First A Boom, Then Flames At Mobile Home Park jobs  	1	Earthquake	California
Explosions and damage...At pm  hear from local people who just landed at PHL from the quake zone in California.	1	Earthquake	California
RT  NapaWineGuy Notes on the Napa earthquake  Napa	0	Earthquake	California
RT  Expert urges California nuclear plant closure over earthquake threat  CBS News   	1	Earthquake	California
Sony targeted by cyber criminals; California quake highlights insurance risks Sony is the latest big name cyb... 	1	Earthquake	California
RT  Napa Quake Damage Turning Into Tourist Attraction, Olive Oil Store Now Greasy And Expensive Mess  san	1	Earthquake	California
California earthquake wine country clears up damage around Napa 	1	Earthquake	California
RT  napaquake The children tell me it's tough to process, to help them they decided to sell baked goods amp; lemonade, 	1	Earthquake	California
RT  ABC News Special Napa Earthquake coverage starting at pm, continuing until midnight.  southnapaquake quake preparenorca	1	Earthquake	California
RT  Please consider donating if you can Napa Humane is caring for pets whose owners are in shelters  napa	1	Earthquake	California
Aftershocks, aid are focus days after Napa earthquake As aftershocks from Sunday's powerful eart...  quake news	1	Earthquake	California
RT  At least  aftershocks have hit Napa County, California since Sunday's .magnitude quake  	1	Earthquake	California
Northern California rattled by magnitude. earthquake; governor ... 	1	Earthquake	California
RT  Wineries and other businesses in Northern California's wine country assess damage after today's earthquake 	1	Earthquake	California
Our NapaQuake coverage continues from pm to midnight on NBC Bay Area. The latest on injuries, outages and damages. 	0	Earthquake	California
LetYouKnow California begins quake clearup Workers assess damage and begin to clear ...  	1	Earthquake	California
RT  State of emergency as quake hits California  	1	Earthquake	California
RT  Hey KRON, this Smart Cartipping photo is not from today's Napa earthquake...  	1	Earthquake	California
Cool graph at kdd of people awake at hours of night as Napa earthquake happened, measured by jawbone wearers. 	1	Earthquake	California
Scientists Scramble to Map Previously Unknown Fault That Caused Napa Quake Sunday's . magnitude earthquake in Napa, California, wa...	1	Earthquake	California
Top story Dozens injured after California earthquake    see more 	1	Earthquake	California
ReplaySports in Napa  business working through napaquake aftermath damage mapit 	1	Earthquake	California
The San Francisco Earthquake In Wine Country Injured Dozens Of People 	1	Earthquake	California
Jawbone Up data shows how many people woke up during Sundays Napa earthquake  The Verge... 	1	Earthquake	California
Napa earthquake measured in waking rates 	1	Earthquake	California
Napa region needs your help  WFFF team encourages you to eat, drink amp; play in Napa after napaquake  	1	Earthquake	California
Earthquake M ., Northern California Tuesday, August ,   UTCMonday, August ,   PM at epicenterDepth ...	1	Earthquake	California
RT ipad iphone VIDEO California shaken by earthquake  app 	1	Earthquake	California
RT  Thousands of California's brick buildings 'will come down' in quake shaking     	1	Earthquake	California
A look at earthquake's impact on California region 	1	Earthquake	California
RT  . magnitude earthquake hits northern California.  Skaters finding upside to quake damage. 	1	Earthquake	California
Cal land west of Napa moved  NNW RT  Update on the Magnitude  South Napa Earthquake of August ,  	1	Earthquake	California
RT  Data from jawbone UP bands showing effects of Napa earthquake on sleep patterns 	1	Earthquake	California
RT  Raiders Assist in Napa Earthquake Recovery Efforts UPDATED The American Red Cross, Napa Valley Unified School Dis 	1	Earthquake	California
VIDEO Napa earthquake a big blow to California wine industry Tyler Dahl looks over a , barrel of pinot... 	1	Earthquake	California
For those interested, here's video I took yesterday of quake damage in downtown Napa. You won't see this on the news. 	1	Earthquake	California
RT      . earthquake jolts Bay Area damage and at least  injuries reported  It was the largest	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi ESE of Wrightwood, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
Losses From California Quake Could Top  Billion The magnitude. earthquake damaged buildings, knocked out... 	1	Earthquake	California
  The good news out of Napa Valley no boxed wine was damaged in the quake. The bad news no boxed wine was damaged 	1	Earthquake	California
RT  California earthquake captured on family's camera  video 	0	Earthquake	California
Skaters Rip on California Terrain Transformed by Earthquake After what has been called the worst...  trending news	1	Earthquake	California
RT  California USA Costa Mesa    Earthquake  Strong Earthquake Shakes Bay Area in California Earthquake	1	Earthquake	California
If affected by NapaQuake,  has these tips to help prevent postquake fires 	1	Earthquake	California
NBC News at  PostEmmys coverage, drone video shows Napa quake damage, triple killings investigation amp; more 	1	Earthquake	California
News ...strongest quake to hit Northern California since .  Double meanings have never been this accurate.	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake  via 	1	Earthquake	California
RT  UPDATE Earthquake in California's Napa Valley near San Francisco injures at least  	1	Earthquake	California
RT  VIDEO PGamp;E Employees Descend on Napa to Aid Customers Impacted by Earthquake  via  custserv 	1	Earthquake	California
Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake  capolitics politics cities earthquakes	1	Earthquake	California
California wine country rocked by . quake, dozens hurt  invest collector gbluxe portfolio wealth	1	Earthquake	California
RT  Great news California. Lot of earthquake experts on my flight to San Francisco.	0	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake  tech	1	Earthquake	California
Outstanding work today from my  colleague  on the Napa earthquake. Follow his remarkable twitter feed.	1	Earthquake	California
RT  If you really want to help drinknapa wines napaquake 	1	Earthquake	California
Police reveal suspect in Northern California earthquake. Howard Stern 	1	Earthquake	California
Quake Is Major Test for HardLuck California City California earthquake marks first major test of hardluck c... 	0	Earthquake	California
RT  CAN  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Today Northern California earthquake the strongest in  years 	1	Earthquake	California
RT  Nancy Pelosi's Hotel in Napa she and her husband own. How much will taxpayers spend to repair earthquake damage 	1	Earthquake	California
California residents see mysterious lights flash in the sky during earthquake NaturalNews When a magnitude .... 	1	Earthquake	California
RT  TY to all who sent messages of help amp; support. We continue to update info as we can see  NVV napa	1	Earthquake	California
California earthquake strikes San Francisco Bay area 	1	Earthquake	California
Questions and answers about California earthquake By TERRY TANG Associated Press A magnitude. earthquake... 	1	Earthquake	California
California USA Downey    SFGate  Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake SFGate janinebucks	1	Earthquake	California
RT      Earthquake  Bay Area earthquake damages Napa County Airport 	1	Earthquake	California
RT  Expert urges California nuclear plant closure over earthquake threat  CBS News  nuclear	1	Earthquake	California
RT  What Fitness Trackers Revealed About The South Napa Earthquake... On theneeds Technology 	1	Earthquake	California
The latest on damaging earthquake in California  New York News 	1	Earthquake	California
RT  California USA Visalia    earthquake  Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Calif	1	Earthquake	California
How the Napa earthquake affected Bay Area sleepers 	1	Earthquake	California
RT  Thousands of brick buildings in California are still not retrofitted and are in danger of collapse in an earthquake 	1	Earthquake	California
Over  Injured in Napa Quake via Breitbart TCOT 	1	Earthquake	California
After Quake, Napa Winemakers React to Shaking, Then Assess Damage 	1	Earthquake	California
.magnitude earthquake critically injures  people in Napa, California  	1	Earthquake	California
RT  New post on the Napa Valley quake, and the nature of the plate boundary in California. 	1	Earthquake	California
I wish that gay earthquake in California had killed all the transgendered people	1	Earthquake	California
California wine country quake losses seen in the billions NAPA Calif. Reuters  A strong earthquake that jo... 	1	Earthquake	California
Quake M .  km ENE of The Geysers, California	1	Earthquake	California
RT  Oh AssWholeFoods suffered damages in Napa. Anyone feel badly Anyone Breuller BoycottWholeFoods earthquake 	1	Earthquake	California
Small quake strikes off Southern California 	1	Earthquake	California
Drone footage shows Napa quake damage   via 	1	Earthquake	California
RT  Going to check my studio. A lot of art amp; supplies amp; materials... Fingers X'd  NapaQuake	0	Earthquake	California
Each day after Sunday's napaquake seems to uncover new damage or new problems. The latest, up next at . Watch  via	1	Earthquake	California
Damage the Napa quake caused at Bouchaine, the winery closest to epicenter. Barrels cracked, spilled wine,  lost. 	1	Earthquake	California
RT  Everyone stay safe. Aftershocks expected. napa Californiaearthquake earthquake 	1	Earthquake	California
RT  RT  Battered Napa Takes Stock of Quake Damage, as Power Returns  Esri GIS	1	Earthquake	California
Massachusetts USA Lowell BREAKING NEWS  earthquake Napa earthquake of  heyyouapp...  via 	1	Earthquake	California
Our thoughts go out to those who have lost wine due to the napaquake 	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  earthquake  Jerry Brown declared a 	1	Earthquake	California
California USA Richmond    SFGate  Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake SFGate nicoleew	1	Earthquake	California
RT  California USA El Monte    earthquake  Dozens injured,  critically, after strong earthquake in 	1	Earthquake	California
RT  , homes were left without power following the magnitude  earthquake that hit California. NewAt	1	Earthquake	California
RT  California's Napa County rattled by a .magnitude aftershock after an earthquake over the weekend 	1	Earthquake	California
About  people were injured after a .magnitude earthquake hit N. California yesterday.  	1	Earthquake	California
Napa Quake  poorcar california earthquake 	1	Earthquake	California
 JuniorOrteqa  Napa Earthquake Hastens Calls for Warning System Napa earthquake ...   JuniorOrteqa 	1	Earthquake	California
RT  Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake  Fox News  preppernews 	1	Earthquake	California
Losses From California Quake Could Top  Billion  New York Times New York TimesLosses From California Quake... 	1	Earthquake	California
NEWS CONFERENCE City officials assess damage following Napa quake City officials assess damage following Napa... 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Napa earthquake Power restored to thousands cleanup continues heyyouapp  earth	1	Earthquake	California
More than  hurt after .magnitude quake hits Northern California.	1	Earthquake	California
Prayers go out to Napa Valley California to the  people injured from the earthquake this morning	1	Earthquake	California
earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	California
RT      earthquake  Damage From Northern California Earthquake Could Reach  Billion 	1	Earthquake	California
Napa earthquake as mapped by social media posts  CNET Napa earthquake as mapped by social ...  SMM SocialMedia	1	Earthquake	California
Play on  Earthquake Damage and Spilled Wine in Napa  The New York Times 	1	Earthquake	California
Wow More than just spilled wine RT  Photos reveal damage after Napa earthquake 	1	Earthquake	California
VIDEO  DRAMATIC Moments . California Earthquake in Westin Verasa Napa       napaquake	1	Earthquake	California
RT  Napa Earthquake  We Will Rebuild 	1	Earthquake	California
   earthquake   earthquake  Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospita 	1	Earthquake	California
Napas . rumbler brings up another queasy topic Earthquake insurance In earthquakeprone California, a sur... 	1	Earthquake	California
RT  A . earthquake hit near Napa, California early this morning. 	1	Earthquake	California
RT  August , Northern California . quake linked to decades of overpumping groundwater Los Angeles TimesWIP ...	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake Cracks Open New Fears of The Big One  Truth InfoWars	1	Earthquake	California
 chart showing timeline of people with  woke up from Napa Earthquake 	0	Earthquake	California
More Than  Water Lines Still Broken After Napa Earthquake,  Sinkholes Found Sacramento 	1	Earthquake	California
Losses From California Quake Could Top  Billion 	1	Earthquake	California
US For many Californians, cost of earthquake insurance outweighs the risks NAPA Calif Reuters  Du...  Reuter	0	Earthquake	California
RT  Earthquake Sismo M .  km NW of The Geysers, California Time  UTC  ... 	1	Earthquake	California
RT  England GBR Grimsby  BREAKING NEWS  California earthquake California earthquake wine country clears	1	Earthquake	California
What Fitness Trackers Revealed About The South Napa Earthquake... On theneeds Technology 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake damage in Oakville napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Mustwatch video drone surveys damage from Napa earthquake napaquake  	1	Earthquake	California
RT  Oklahoma just passed California as the most earthquakeprone state in the country 	1	Earthquake	California
RT  Billions of dollars of wine rocked in California earthquake 	1	Earthquake	California
BW Small Winemakers Assess Napa Quake Damage 	1	Earthquake	California
Earthquake Sismo M .  km NW of The Geysers, California Time  UTC  ... 	1	Earthquake	California
RT  Here's how the Napa earthquake affected Jawbone UP wearers in the Bay Area.  	1	Earthquake	California
USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake earthquake US	1	Earthquake	California
California quake Was this the one before the 'Big One'  CNN 	0	Earthquake	California
 USA   earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Following . ... ginalimp Califor	1	Earthquake	California
McCain Uses California Earthquake to Criticize Obama  via 	0	Earthquake	California
RT  In case it wasn't obvious, this napaquake damaged car is sold asis 	0	Earthquake	California
What the Napa Earthquake Means for Wine Lovers 	1	Earthquake	California
Gossip Hot News Bests Briefing Insured Losses In Northern California Earthquake...  AutoFollowBack YGNews	1	Earthquake	California
Waiting for the big one in California  . Earthquake 	1	Earthquake	California
California winemakers cleaning up after quake  via hawaiinewsnow HInews hawaii news	1	Earthquake	California
Emergency Mgmt Earthquake in Napa, Calif., Leaves Widespread Damage 	1	Earthquake	California
 Northern California earthquake Bluecollar Vallejo hit hard. Story by  napaquake  GateBreakers	1	Earthquake	California
Earthquake magnitude  in CA, . it's usual but damage is small in japan. USA must think safety of building.   earthquake	1	Earthquake	California
.. earthquake in Chile yesterday.  . earthquake in Northern California early this morning. And now . earthquake in Peru	1	Earthquake	California
RT  NapaQuake update at least  people reported to have been injured;  in critical condition, including child 	1	Earthquake	California
Drone Shows Napa Quake's Impact From Above As doctors treated injured locals and geologists measured ruptures... 	1	Earthquake	California
PLEASE RETWEET,I AM ASKING FOR PRAYERS FOR ALL OF NAPA CA. THEY ARE HURTING UP THERE WITH PEOPLE HURT,BILLION N DAMAGES FROM EARTHQUAKE	1	Earthquake	California
RT  SALSAQUAKE Bring the chips RT  What the strongest earthquake in  years did to one shop in California 	1	Earthquake	California
Napa earthquake woke this many Jawbone wearers  via  interesting but im creeped out that they track whn you slp	1	Earthquake	California
California Earthquake  American Canyon Epicenter Of . Quake 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Northern California rocked by magnitude . earthquake nicoleewayne Washingto	1	Earthquake	California
Raiders Assist in Napa Earthquake Recovery Efforts 	1	Earthquake	California
RT  Nappa earthquake wreaks California's  billion wine industry  	1	Earthquake	California
due to earthquake in California BP will raise gas prices	1	Earthquake	California
MP California hit by strong .magnitude quake via The News International 	1	Earthquake	California
Former top NRC inspector says shut Diablo Canyon California due to earthquake threats  via 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Napa earthquake Power restored to thousands cleanup continues janinebucks Cal	1	Earthquake	California
Inquiries about earthquake insurance are likely to spike after the California earthquake  via 	1	Earthquake	California
check this out California winemakers cleaning up after quake  Businessweek New York TimesCa...  online twitter	1	Earthquake	California
RT  Oakland Raiders are donating thousand dollars to the Napa area earthquake relief effort. napaquake 	1	Earthquake	California
I feel sorry for the California earthquake damage victims. That is the last place on the planet anyone would expect an earthquake.	1	Earthquake	California
RT  BREAKING The total cost of the devastating Napa earthquake could top  of the cost to develop the bamaCare web site.	1	Earthquake	California
M. Earthquake is California Bay Areas Strongest Since Loma Prieta 	1	Earthquake	California
RT  UPDATE  injured,  critical after napaquake. At least , are without power  	1	Earthquake	California
Napa wineries assess damage after earthquake. MORE  Alive  ONE SAD DAY IN DRUNK HEAVEN	1	Earthquake	California
RT  Safety improvements to historic buildings helped save lives in Napa earthquake, experts say.  	1	Earthquake	California
Napa Earthquake Small Businesses Lacking Insurance Hit Hard   Gotta get insurance	1	Earthquake	California
Napa earthquake's timing left many fumbling in dark 	1	Earthquake	California
RT  WATCH LIVE Get the latest details on the South Napa Earthquake on ABC News at  p.m. Watch now 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake lessons How to prepare your business for disaster   smallbiz napaquake	1	Earthquake	California
Thanks to the Napa earthquake, explained the geocultural differences in winecellar design between France vs. ItalyGreece many times today.	1	Earthquake	California
RT  BREAKING USGS . magnitude earthquake shakes Northern California 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake newslhot Cal	1	Earthquake	California
News  California wine country quake losses seen in the billions  Reuters  TAFS FB	1	Earthquake	California
. earthquake recorded in Napa, California. Wine country. My friend and her husband were not so lucky.	1	Earthquake	California
Pulling a double shift to go help the earthquake relief in Napa.	1	Earthquake	California
Northern California earthquake is the strongest in  years Editors note Are  	1	Earthquake	California
RT  Littleknown fault suspected in Northern California quake  via 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km SW of Napa, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  Sizable aftershock from Napa earthquake rattles residents 	1	Earthquake	California
Earthquake . mag,  km SE of San Fernando, California   earthquake quake	1	Earthquake	California
RT      earthquake   earthquake   . earthquake jolts Bay Area damage and at least  inju 	1	Earthquake	California
Yes. RT  There will b billions of  in damage this earthquake.  Please support your napa businesses amp; buy more wine....	1	Earthquake	California
Believe it or not, Napa County is one of California's poorest. The quake will only make it worse...  	1	Earthquake	California
RT  BART had a  second warning before Sundays Napa earthquake. Why didnt everyone else 	1	Earthquake	California
RT  Napa County vintners announces mil fund for napaquake aid  	1	Earthquake	California
RT  wordpress news  The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers 	1	Earthquake	California
. Napa earthquake as felt in San Francisco turn up the volume 	1	Earthquake	California
 USA   Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way USA  Officials have warned the public to b	1	Earthquake	California
RT     California earthquake California earthquake prompts calls for earlywarning system mandari  Ca	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km ESE of El Cerrito, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
Catholic Charities helps with relief after Calif. quake  Napa, Calif., Aug ,    am EWTN NewsCNA. ... 	1	Earthquake	California
Earthquake M.  km WSW of American Canyon, California 	1	Earthquake	California
US Companies USNews earthquake Napa Earthquake Spills Napa Valley Wines Winemakers in Californias renowned... 	1	Earthquake	California
RT   USA   Strong Earthquake Shakes Bay Area in California USA  An earthquake with a preliminary magn	1	Earthquake	California
Strong California Quake Shakes Famed Wine Country  ABC News  news	1	Earthquake	California
RT  Elko Strong California quake causes injuries, damage  	1	Earthquake	California
RT   USA   Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California USA  CNN  A .ma	1	Earthquake	California
RT  BREAKING  critically injured and  treated at hospital after large earthquake in California's Bay Area 	1	Earthquake	California
California temporarily suspends train services as earthquake hits 	1	Earthquake	California
Earthquake M.  km WSW of American Canyon, California  via 	1	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next O...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
Earthquake shakes downtown Napa, damages buildings  via 	1	Earthquake	California
RT  Gov Brown declares Napa earthquake zone a disaster area, NY Times reports.  	1	Earthquake	California
RT   This photo is very California. napa earthquake  might as well make the best of it	0	Earthquake	California
RT  California USA Pasadena  earthquake BREAKING NEWS  earthquake State of Emergency Declared After 	1	Earthquake	California
RT     Earthquake Today California earthquake San Francisco earthquake San Francisco Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi NE of North Tustin, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
California wine country quake losses seen in the billions  	1	Earthquake	California
Fitness Trackers Help Quantify California's Quake  fitnesstracker	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km ENE of Lone Pine, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
What Napa Looks Like After the Quake,   A strong earthquake rocked Northern California early Sunday morning,... 	1	Earthquake	California
RT  Now on News Midday, the city of Napa will give us an update on the earthquake damagecleanup.   amp; 	1	Earthquake	California
California earthquake aftermath Buildings destroyed ... 	1	Earthquake	California
RT  Northern California Rocked by Most Powerful Earthquake Since   Latin American Herald Tribune 	1	Earthquake	California
Napa earthquake Vallejo officials report minor damage, two dozen injuries  capolitics politics earthquakes	1	Earthquake	California
Strong California quake causes injuries, damage  traveldomestic	1	Earthquake	California
STL Post Business Napa earthquake hastens calls for warning system 	1	Earthquake	California
RT  New pictures from the Napa quake.  Damage could reach  billion.   at pm 	1	Earthquake	California
Road Buckles After Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
Lodi Wine Industry Reaches Out To Help Napa Wineries Affected By Earthquake  CBS Sacramento 	1	Earthquake	California
RT  MY TEAM MT  Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea photog Jeremy Carroll ht	0	Earthquake	California
TheVerge The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers 	1	Earthquake	California
 So do I. I just found out about the earth quake in California.	1	Earthquake	California
Vallejo business open despite damaged caused by Napa earthquake   News 	1	Earthquake	California
RT  Hanging out with winemakers as they inspect damages from the napaquake  I'll be live here tonight on News at amp; ht	1	Earthquake	California
Quake M .  km WNW of The Geysers, California	1	Earthquake	California
USGS . magnitude earthquake shakes Northern California 	1	Earthquake	California
San Francisco Bay Area shaken by magnitude . earthquake  injured, buildings damaged	1	Earthquake	California
.magnitude quake strikes Northern California 	1	Earthquake	California
Magnitude. quake in heart of California's wine country injures dozens ... 	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California nicoleewayne Virginia USA New	1	Earthquake	California
RT  UPDATE More than  injured in Napaquake  	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country The strongest earthquake in  years struck the heart of Ca... 	1	Earthquake	California
Napa Earthquake . Shaker Jolts The Bay Area Early Sunday Humboldt County  Please RT 	1	Earthquake	California
California winemakers cleaning up after quake Winemakers in California's storied Napa Valley woke up to... 	1	Earthquake	California
Strong California quake causes injuries, damage  	1	Earthquake	California
How you can help those hurt in the Napa earthquake  SFGate 	1	Earthquake	California
RT   USA   Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way USA  Officials have warned	1	Earthquake	California
Biggest Quake in  Years Spurs N. Calif. State of Emergency Northern California was shaken awake this morning by its strongest eart...	1	Earthquake	California
Washington News By the Numbers Napa Earthquake's Impact The strongest earthquake in  years shook Norther... 	1	Earthquake	California
RT  LIVE  coverage of the California earthquake 	1	Earthquake	California
California USA West Covina  Earthquake  Earthquake rattles, doesn t wreck Napa wineries Earthquake nicoleewayn 	1	Earthquake	California
earthquake in California and storming back home in TCI whatthe stranded 	1	Earthquake	California
Strong . Earthquake Hits Northern California Video AMB 	1	Earthquake	California
RT  Napa Quake May Cost Over  Billion in Damages to Vineyards and Restaurants   via  wine	1	Earthquake	California
RT  This graph shows how many Jawbone Up users were awoken by the Napa earthquake  	0	Earthquake	California
RT  Mexico President Enrique Pena Nieto expresses solidarity with California after Napa earthquake damage. kcra	1	Earthquake	California
Napa earthquake Power mostly restored, schools closed Monday morning  bayarea	1	Earthquake	California
Our thoughts and best wishes go out to all of our friends in Napa and Sonoma. napaquake	1	Earthquake	California
RT  USGS . earthquake shakes California's Bay Area 	1	Earthquake	California
RT  Winemakers mop up after Napa earthquake  Napa wine napaquake	0	Earthquake	California
California quake leads to renewed calls for earthquake earlywarning system SAN FRANCISCO  In the coming yea... 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake Bay Area major faults quiet after largest quake since Loma Prieta 	1	Earthquake	California
RT  We were pleased to donate , gallons of water to help our NapaVallejo Salvation Army partners w napaquake relief 	1	Earthquake	California
breakingnews Small Winemakers Assess Napa Quake Damage Small independent vintners who stored wine barrels in... 	1	Earthquake	California
RT  BREAKING Reports indicate . Napa earthquake caused by John Maynard Keynes rolling over in his grave after what's bee	1	Earthquake	California
AlbertStanlie Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in California quake... 	1	Earthquake	California
RT  Quake Jolts California Wine Region 	1	Earthquake	California
RT  Napaquake shows potential for earthquake early warning systems. Read our story on  grant for early warnings 	1	Earthquake	California
NapaQuake ISIS Hijacks Napa Earthquake Hashtags to Spread Terror  via 	1	Earthquake	California
RT  Last weekend's . earthquake in California piled up stress on the dangerous Hayward fault  napaqu	1	Earthquake	California
A California earthquake caused injuries, power outages and fires yesterday, AP reports  	1	Earthquake	California
California Earthquake No Early WarningSystem 	1	Earthquake	California
How the Napa earthquake affected Bay Area sleepers, using data from their Jawbone UPs. I find this oddly eerie 	1	Earthquake	California
RT  Totally felt the last napaquake aftershock rite before press conference started;  said it was him sitting down	1	Earthquake	California
RT  BREAKING California Gov. Jerry Brown has declared a state of emergency following .magnitude earthquake napaquake 	1	Earthquake	California
Travel Indy Car race on after Northern California quake  SFGate 	0	Earthquake	California
RT  The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers wearables bigdata  via 	1	Earthquake	California
NPR News California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries  	1	Earthquake	California
First night in Northern California and I slept through an earthquake 	1	Earthquake	California
Mashable Readers Describe the Napa Earthquake  Startup Entrepreneurs Ideas	1	Earthquake	California
  Earthquake last night in California. So was the Seismologist correct	1	Earthquake	California
RT  The Guardian Angels have arrived to help keep an eye on things in downtown Napa. earthquake jauntyberets 	1	Earthquake	California
AkanshaGautam India Indian Strongest Earthquake in  Years Hits Northern California  SuryaRay  SharmaSudhansu	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Damage From Northern California Earthquake Could Reach  Billion heyyouapp  Ea	1	Earthquake	California
RT  Connecticut USA Hartford  Earthquake BREAKING NEWS  Earthquake Northern California braces for a	1	Earthquake	California
uk tv usa news Earthquake shakes California  	1	Earthquake	California
New post on EPH by  Napa Earthquake Wine Country Shaken but notStirred  napaearthquake	1	Earthquake	California
Of all the Napa earthquake skate tweets, I like the caption If life gives you earthquakes, skate it best.	0	Earthquake	California
RT  Insured losses from Napa earthquake could reach B Eqecat 	1	Earthquake	California
A . magnitude earthquake hit Northern California this weekend. Are you as prepared as you should be if the big one hits B.C. cbc	1	Earthquake	California
RT  Earthquake in California  Photos  	1	Earthquake	California
Questions and answers about cause, aftershocks of magnitude. Northern Californiaquake 	1	Earthquake	California
Earthquake, Drought and Wildfires Ravage California We probably can't blame the earthquake that hit Californi... 	1	Earthquake	California
Earthquake Preparedness California Are You Prepared Every day is earthquake season in California.  There's... 	1	Earthquake	California
Temblor M ., km ENE of Soledad, California  Earthquake Sismo	1	Earthquake	California
RT  Bridges, overpasses get OK after Northern California quake The Bay Area's major bridges rode out the . eart... 	1	Earthquake	California
RT  CA earthquake caused structural damage to public amp; private buildings amp; left , residents wout electricity 	1	Earthquake	California
RT  FEMA estimates the Napa earthquake could be a billiondollar disaster 	1	Earthquake	California
Niners' game vs. Chargers still on after Napa earthquake 	1	Earthquake	California
peaceroxi That earthquake was a big WELCOME TO CALIFORNIA, FUCKERS to all of the out of stateout of... 	0	Earthquake	California
How the California Earthquake Will Affect Wine Prices  ABC News via   	1	Earthquake	California
How the Napa earthquake affected Bay Area sleepers, via  data  	1	Earthquake	California
Teen crushed by bricks in Napa earthquake recounts pain, fear 	1	Earthquake	California
Dramatic Photos From The Earthquake In Northern California 	1	Earthquake	California
California begins clearup after San Francisco quake 	1	Earthquake	California
RT   Nooooooooo  What About The Wine re Napa, California, M. quake, via   	0	Earthquake	California
Napa earthquake prompts calls for early warning system, shut down of nuclear plant 	1	Earthquake	California
RT   USA   Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way USA  Officials have warned t	1	Earthquake	California
 SuNoviaAqui Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets To quot...  danielzabala	1	Earthquake	California
The Napa earthquake's effect on sleep  	1	Earthquake	California
LosDelSonido Strong California Quake Shakes Famed Wine Country Magnitude. earthquake shakes Northern California ...  IvanBerroa	1	Earthquake	California
Napa earthquake Power mostly restored, schools closed Monday morning  San Jose Mercury News reddit 	1	Earthquake	California
House candidate JamesHinton FederalReserve must help rebuild NapaSonomaNorthBay c  year loans TODAY 	1	Earthquake	California
Earthquake California Napa just updated   THX also to 	1	Earthquake	California
RT  Damage the Napa quake caused at Bouchaine, the winery closest to epicenter. Barrels cracked, spilled wine,  lost. h	1	Earthquake	California
RT  Northern California rocked by strong earthquake. John Blackstone reports  CBSEveNews 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Northern California rocked by magnitude . earthquake janinebucks Massachusett	1	Earthquake	California
Earthquake M ., Northern California August ,   GMT	1	Earthquake	California
RT  You already read the damage reports elsewhere in the news. Here's all the geology of the napaquake 	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake Woke Up Many, Fitness Trackers Reveal Data scientists at Jawbone, which makes the UP an... 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km ENE of Shandon, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  WATCH LIVE Napa city officials holding AM news conference to give update on quake damage, recovery. WATCH 	1	Earthquake	California
 FrancisSantana Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets To quote Jurassic Park'... 	1	Earthquake	California
New video added More Images From California Bay Area . Earthquake   iNewsTV.org	1	Earthquake	California
Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake jobs news career jobsila  	1	Earthquake	California
Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake City officials in Napa had long worried that... 	1	Earthquake	California
. Quake Causes Injuries and Damage in Northern California Updated  Truthdig  via 	1	Earthquake	California
RT  Raiders will donate , to help recovery efforts from the Napa earthquake. It is the teams training camp home.	1	Earthquake	California
 Amateur arse Latina gapes       Quake Damage and Spilled Wine in Napa	1	Earthquake	California
How did the Napa earthquake affect sleep It woke people the fuck up. 	1	Earthquake	California
RT  What Caused California's Napa Earthquake  	1	Earthquake	California
RT      earthquake  State of Emergency Declared After California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Strong Earthquake Shakes Bay Area in California 	1	Earthquake	California
RT  NEW  repairing damaged sections of Maxwell Bridge over NapaRiver NapaQuake mapit 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake, Drought and Wildfires Ravage California  via 	1	Earthquake	California
Damage From California Quake Could Top  Billion via NYT 	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Jerry Brown declared a state of emer	1	Earthquake	California
RT  More than a dozen buildings uninhabitable after Napa earthquake 	1	Earthquake	California
napaquake sounds alarm Do a home amp; business inventory of your stuff  Help getting started 	0	Earthquake	California
RT  . Quake Causes Injuries and Damage in Northern California  Truthdig 	1	Earthquake	California
RT  A magnitude . earthquake in California. It was so powerful it knocked Arnold Schwarzenegger off his housekeeper.  Da	0	Earthquake	California
The Latest on Damaging Earthquake in California  ABC News 	1	Earthquake	California
RT  hella California RT  This photo is very California. napa earthquake 	0	Earthquake	California
RT   Injured In Northern California's Most Powerful Earthquake Since .  	1	Earthquake	California
Civil servants supporting Napa earthquake relief are impressive. Great to see them rise to the occasion. napaquake	1	Earthquake	California
Thank you Quakehold steps from epicenter of . Napa earthquake... grandmothers hutch amp; dishes are safe thanks to you	0	Earthquake	California
RT      Bay Area earthquake damages Napa County Airport  earthquake  Cleanup is still underway in 	1	Earthquake	California
NO NOT THE WINE  Will wine prices increase after California earthquake 	1	Earthquake	California
 should play a benefit show in Napa to help us repair from the quake  napaquake BayAreaQuake BayArea GEazy repairNapaValley	1	Earthquake	California
RT  California USA Riverside    earthquake  Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hos	1	Earthquake	California
Bay Area earthquake leaves Angels shaken and stirred  california	1	Earthquake	California
RT  Rep Thompson of th CD aides No money to rebuild downtown Napared tapedemolition, yellowboarded up Try this ht	1	Earthquake	California
Volunteers flock to Napa to lend quake victims a helping hand jobs news career jobsila  	1	Earthquake	California
Strong Earthquake Shakes Bay Area in California The magnitude. earthquake was the largest to shake the Bay... 	1	Earthquake	California
This weekend's quake in Northern California should serve as a reminder to all those in earthquake prone areas to be prepared Are you	1	Earthquake	California
RT  Northern California earthquake wipes out power to tens of thousands  	0	Earthquake	California
California earthquake Was it the Big One Not quite 	1	Earthquake	California
RT  Thank you for your well wishes about Napa earthquake, open for business thanks to our amazing hard working staff. HB 	1	Earthquake	California
Earthquake rattles California wine country... On theneeds PersonalFinance 	1	Earthquake	California
RT  NRC expert asks the agency to shut down California's only operating nuclear plant to study earthquake risks 	1	Earthquake	California
RT  Napa schools to reopen; quake damage tally continues 	1	Earthquake	California
RT  The damage is devastating but we are Napa Strong  napaquake wewillsurvive 	1	Earthquake	California
Quake is area's biggest in  years The California quake has people asking Are we seeing more than usual An... 	1	Earthquake	California
RT  . California earthquake shakes famed wine country  via 	1	Earthquake	California
RT HumansHLD  UPDATE Quake rocks California wine country, dozens injured 	1	Earthquake	California
When life gives you lemons...RT  The single most California photo of all time. napaquake  NapaProud	1	Earthquake	California
California legislature passes bill to create statewide earthquake warning system, yet it must be funded. Crowdfund 	1	Earthquake	California
RT  Damage From California Quake Could Top  Billion, via  	1	Earthquake	California
CALIFORNIA has been trending min on the EARTHQUAKE page  Tweetzup	1	Earthquake	California
USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Damage From Northern California Earthquake Could Reach  Billion Earthquake U	1	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next One...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
RT   injured, state of emergency as California hit by largest quake in  years 	1	Earthquake	California
Damage from California earthquake could top  billion  via 	1	Earthquake	California
Drone footage of quake damage in Napa  	1	Earthquake	California
Looking at pix of busted wine bottles in napaquake making me sad and ready for HappyHour ... Will toast w a California wine	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi WSW of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT  England GBR Basildon  BREAKING NEWS  California earthquake California earthquake Most powerful trem	1	Earthquake	California
QUAKE HITS CALIFORNIA State of emergency issued as officials weigh damage PHOTOS Magnitude . earthqu...  Fox	1	Earthquake	California
California earthquake reminds vintners, merchants of fragility of Napas success NAPA, Calif.  Twenty years ... 	1	Earthquake	California
A guy stranded whose daughter's house was destroyed in the Napa earthquake on standby trying to fly out. K.A. flew out today. Housing 	1	Earthquake	California
In tomorrow's  Seismic retrofits didn't guarantee protection from the Napa earthquake  with  	1	Earthquake	California
 This photo is very California. napa earthquake  crazy	1	Earthquake	California
RT  Yahoo Strong California earthquake causes injuries, damage The largest earthquake to hit the San ... 	1	Earthquake	California
RT  Billions of dollars of wine rocked in California earthquake  via  CBSEveNews 	1	Earthquake	California
New post Napa residents begin process of repairing quakedamaged homes 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Northern California rattled by magnitude. earthquake. Dozens	1	Earthquake	California
USGS Breaking M ., km N of Inyokern, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	California
Scores were injured as earthquake knocked out power to thousands in Napa Calif., sparking fires and buckling roads 	1	Earthquake	California
RT  In typical fashion, media after Napa earthquake devoting most coverage to the white wine.	1	Earthquake	California
RT  Napa's Wine Community Unbowed After Massive Earthquake  Valley residents and vintners assess the damage and clean... ht	1	Earthquake	California
Northern California earthquake ....we survived 	1	Earthquake	California
RT  Damage from NapaQuake in downtown Napa Vintners Collective 	1	Earthquake	California
RT  Damage from earthquake that jolted California's Napa Valley wine country could be billions  	1	Earthquake	California
RT  The strongest earthquake in  years struck Northern California early Sunday, injuring more than  people 	1	Earthquake	California
Northern California earthquake is area's strongest in  years 	1	Earthquake	California
California quake Recovering after . tremor 	1	Earthquake	California
 Earthquake Earthquake Today Earthquake California Napa earthquake California Earthquake San Francisco Earthquake U	0	Earthquake	California
Thoughts, prayers to our friends with earthquake damage, fears in California. Take care, folks.	1	Earthquake	California
Napa region wading in quake damage When a . magnitude earthquake struck Napa early Sunday, it caused signif... 	1	Earthquake	California
RT  Applause RT  California in one picture. MT  Napa skaters find upside to quake damage. 	0	Earthquake	California
Governor Brown Issues Statement on South Napa Earthquake  Oddities	1	Earthquake	California
RT  California USA Vallejo  BREAKING NEWS  earthquake Earthquake in California Napa shaken, Bay Area st	1	Earthquake	California
Damage From California Quake Could Top  Billion 	1	Earthquake	California
napaquake hits home. One local felt the quake, one is keeping his family in his prayers.   	1	Earthquake	California
California Earthquake Three Critically Injured As Governor Declares...   DarrenDrake DonBlakeman DougBridewell	1	Earthquake	California
Napa region wading in wine damage from quake world cnbc 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake Northern California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country  statenisland	1	Earthquake	California
TeamFollowBack California Quake Warning System Delayed by Lack of Funding  AutoFollowback	1	Earthquake	California
Quake in California's wine country injures dozens  The Seattle Times 	1	Earthquake	California
AP TOP Strong California quake causes injuries, damage NAPA, Calif. AP  The largest earthquake to hit th... 	1	Earthquake	California
BreakingNews  Preliminary estimate calculates economic loss from Napa earthquake at bet... 	1	Earthquake	California
 there was an earthquake in California yesterday haha	1	Earthquake	California
VIDEO Strongest quake in  years strikes Northern California 	1	Earthquake	California
Napa Valley, California Braces for Aftershocks, Following Strongest Quake in the Area in  Years Christianity 	1	Earthquake	California
The Great ShakeOut Earthquake Drill in October  California Earthquake Highlights Importance of Preparedness... 	1	Earthquake	California
SleepTracking Data Shows Who Was Jolted Awake By The Napa Earthquake Data from Jawbone Up users charts the m... 	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country NAPA, Calif. AP  The San Francisco Bay Area'...  slavetrade	1	Earthquake	California
After injuries, widespread damage from Napa quake, cleanup ensues  Fresno Bee 	1	Earthquake	California
 Thousands without power following .magnitude earthquake in California  	1	Earthquake	California
RT  Girls start lemonade stand to help with napaquake relief  	1	Earthquake	California
News Update Napa, CA Clean up continues after the Napa, California Earthquake. NewsUpdate Earthquake NapaCA 	1	Earthquake	California
RT  Napa teen badly injured by a collapsed chimney is improving.  napaquake	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way 	1	Earthquake	California
California assesses the damage after powerful earthquake hits Napa 	1	Earthquake	California
RT  Jawbone UP data shows how many woke up during the Napa earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Earlywarning system sent alert before South Napa earthquake  via 	1	Earthquake	California
Update on Napa earthquake amp; damage caused. Sad about all lost wine but at least no fatalities. 	1	Earthquake	California
California wine country quake losses seen in the billions By Christina Farr and Robin Respaut NAPA Calif. Re... 	1	Earthquake	California
Strongest quake in  years strikes California's Bay Area 	1	Earthquake	California
Oakland Raiders to Donate to Napa Schools Following Sunday's .magnitude earthquake that struck the heart of... 	1	Earthquake	California
RT      Napa earthquake of   Yesterday s early morning earthquake in Napa Valley was detected by 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Napa earthquake Power restored to thousands cleanup continues	1	Earthquake	California
Before and After Photos of the Napa Earthquake  	1	Earthquake	California
Seattle WA TimesBusiness California quake stirs clamor for warning system	1	Earthquake	California
 nooooooo..... dont mind a bit of californian wine  Disaster in Napa And obv all others affected by the quake too	1	Earthquake	California
RT  Historic Sam Kee Laundry Building Damaged in Napa Earthquake  via    	1	Earthquake	California
Ebola update, . million people thought displaced in Iraq says    people felt California earthquake 	1	Earthquake	California
RT  The Federal Reserve must help rebuild our earthquake stricken region with  percent disaster loans repayable over  y	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California Earthquake US	1	Earthquake	California
 USA   California Hit With Earthquake Of . Magnitude USA  AP  An earthquake with a preliminary magnitude of 	1	Earthquake	California
RT  Massachusetts USA Boston    Earthquake  Northern California Struck by . Magnitude Earthquake Ea	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California newslhot Indiana USA Gary Ea	1	Earthquake	California
Good story by  of  on napaearthquake damage to masonry brick chimneys  	1	Earthquake	California
Lots of damage at California wineries after the Earth quake over the weekend 	1	Earthquake	California
RT   USA   Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California USA  CNN  A .magni	1	Earthquake	California
RT   Earthquake Earthquake Today Earthquake California Napa earthquake California Earthquake San Fran	1	Earthquake	California
California earthquake aftermath Buildings destroyed, over  injured   California earthquake...  Kabari World	1	Earthquake	California
RT  Sleep patterns of  UP wearers during the Napa earthquake  wearabletech mhealth 	1	Earthquake	California
RT    This is the most California thing  lt;awesomelt; might as well post 'quake' c	1	Earthquake	California
RT  . doing some good in Napa. Donating , to help area recover from recent earthquake. Good on you, Silver and Black.	1	Earthquake	California
Napa Valley earthquake The damage from the earthquake that took place recently in Californias premium wine p... 	1	Earthquake	California
Insurance San Francisco Bay Area assessing damage after large quake  CBS News 	1	Earthquake	California
Can't reach my friends in SF. Hope they r okay... RT  The earthquake in Northern California ... 	0	Earthquake	California
Damage From California Quake Could Top  Billion The magnitude. earthquake damaged buildings, knocked out power to thousands and...	1	Earthquake	California
RT  Winemakers evaluate napaquake damage  	1	Earthquake	California
I love California and lived in Sacramento for a period but NAH YO. I'm not getting taken out by an earthquake. I'm good on all that.	1	Earthquake	California
NyL. N. California Earthquake Damage Could Reach B Northern California is cleaning up,...  SwaggerDominicano	1	Earthquake	California
whatshot news  injured,  critical after Napa, California quake   socialmedia	1	Earthquake	California
N. California Cleaning Up After Strongest Quake in  Years 	1	Earthquake	California
Thousands of California's Brick Buildings Face Quake Danger 	1	Earthquake	California
Boy hurt in California quake 'I should be dead' A yearold boy who was seriously injured by fa...  USA News	1	Earthquake	California
RT  South Napa Earthquake Woke Up Many, Fitness Trackers Reveal  	1	Earthquake	California
RT  Napa quake wine damage reaches NC 	0	Earthquake	California
RT  Hey TeaParty Where's the outrage California plans to WASTE tax to repair roads and bridges after the NapaQuake S	1	Earthquake	California
US USNews California earthquake environmentalists California Environmentalists Decry Wildfire Plan FRESNO,... 	0	Earthquake	California
All my thoughts and wishes go out to all my friends and family in Napa after the devastating earthquake. napaearthquake missmyson	1	Earthquake	California
RT   CAN   Earthquake Today Northern California earthquake the strongest in  years tyleronemo  Ear	1	Earthquake	California
A true tragedy lagunitas beer napa earthquake alwayssunnyincalifornia 	1	Earthquake	California
RT  WATCH LIVE Authorities give update on response to California earthquake 	1	Earthquake	California
VIDEO California shaken by earthquake  earthquake california	1	Earthquake	California
RT  Will the Earthquake of Things disrupt the earthquake we've all grown accustomed to As always, California is the pioneer.	0	Earthquake	California
California Rattled By Strong Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  The latest on damage, injuries and aftershocks as our napaquake coverage continues p   	1	Earthquake	California
NAPA EARTHQUAKE UPDATE  People Injured;  Napa BuildingsUninhabitable  Watch KRON  Now  Sent from KRON  	1	Earthquake	California
RT  House candidate JamesHinton FederalReserve must help rebuild NapaSonomaNorthBay c  year loans TODAY 	1	Earthquake	California
RT   Governor just declared a state of emergency for Napa earthquake.	1	Earthquake	California
Salvation Army Responds to the Napa California Earthquake  The Salvation Army  napa earthquake	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Northern California Struck by . Magnitude Earthquake newslhot Illinois USA 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake damage.  Looks bad to most of us, but engineers say retrofitting is working  Tonight at pm  	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake Woke Up Many, Fitness Trackers Reveal 	1	Earthquake	California
RT      Bay Area earthquake damages Napa County Airport  Earthquake  Cleanup is still underway in 	1	Earthquake	California
RT  Meadowbrook Lane in Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea photo Jeremy Carroll 	0	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Foll	1	Earthquake	California
Willie Brown will present , check Weds from Raiders to Napa Valley Schools to assist in efforts to recover from Sunday's earthquake	1	Earthquake	California
RT  Largest quake in  years hits Bay Area, causing most damage in the Napa wine country. At least  go to hospital. 	1	Earthquake	California
RafiSwagger Full Episode  GMA  Northern California Hit By . Magnitude Earthquake Famous...  RafiSwagger	1	Earthquake	California
Quake is major test for hardluck California city from  	1	Earthquake	California
RT   USA   Northern California earthquake is the strongest in  years  CNN  The strongest earthqua	1	Earthquake	California
RT  MT   Have confirmation there was no damage to Monticello Dam.   napaquake earthquake	1	Earthquake	California
Earthquake in California Napa shaken, Bay Area stirred  The Economist blog 	1	Earthquake	California
RT  Mysterious lights seen driving Napa earthquake not UFOs says scientist Video  	1	Earthquake	California
USGS Magnitude . northern California quake is largest to shake Bay Area since  Loma Prieta quake   via  FB	1	Earthquake	California
The  most expensive U.S. earthquakes  Damage from the earthquake that jolted northern California Sunday morning... 	1	Earthquake	California
RT  am Aug  status report on the South Napa Earthquake has been posted at 	1	Earthquake	California
RT      Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California  CNN  A .magni	1	Earthquake	California
This Is What Northern California Looks Like After Quake  newyork	1	Earthquake	California
RT  If you smell gas, shut it off and evacuate. Call  at . Dont turn it back on without their help. 	1	Earthquake	California
RT  Pretty severe tank damage amp; significant amount of wine loss, but we're feeling fortunate everyone is safe napaquake 	1	Earthquake	California
Jawbone UP Data Shows How Many Woke Up During the Napa Earthquake The .magnitude earth...  fb TeamFollowBack	1	Earthquake	California
Was quake the one before the 'Big One' California's quake wasn't a sign that the dreaded Big One is on the... 	1	Earthquake	California
finance financenews Strong California quake shakes famed wine country  The Seattle Times 	1	Earthquake	California
Bay Area residents spring into 'earthquake preparedness' mode following quake After the Napa earthquake, many... 	1	Earthquake	California
RT  Note to Napa Be safe all Help each other. Share candles, flashlights, food, wine, water amp; kindness...love to all	1	Earthquake	California
RT  Hijacked napaquake hashtag turns up images of Islamic  militant slogans amp; dead U.S. soldiers 	1	Earthquake	California
Organic farmer friend  mi. from CA earthquake epicenter says he's okay, no damage done. Told you that stuff was healthy	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SW of Napa, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
Napa earthquake Drone video offers bird'seye view of damage  Los Angeles Times 	1	Earthquake	California
A baby was born just seconds before that huge earthquake in California. At the LiveDesk whis picture and a very fitting possible name	1	Earthquake	California
Napa earthquake of   Vox 	1	Earthquake	California
God Sends Earthquake Because California Ship Work 	1	Earthquake	California
Damage From Northern California Earthquake Could Reach  Billion  via 	1	Earthquake	California
Local officials estimated Monday that Napa Valley suffered  billion in property damage from Sunday's earthquake. 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake, Drought and Wildfires Ravage California    	1	Earthquake	California
RossStein with  interview discussing napaquake earthquake California  	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake  News Trending	1	Earthquake	California
RT  Prayers for all in napaquake	1	Earthquake	California
Napa earthquake damage Wine tanks leaking  wine wineoclock napa	1	Earthquake	California
RT  California earthquake the strongest in  years. Problems for some, others see opportunities  	1	Earthquake	California
What is that gonna do Should be hrs RT  Californias early warning system beat Napa earthquake by  seconds 	1	Earthquake	California
RT  California skaters turn quakedamaged roads into playland   	1	Earthquake	California
RT  The Napa earthquake woke up  of locals and more than half of San Francisco, according to data from Jawbone  	1	Earthquake	California
 Things to Know About Earthquake Faults  things to know about earthquake faults in California    	1	Earthquake	California
RT  San Francisco Mayor Ed Lee toured quake damage in Napa this morning and offered help  earthqu	1	Earthquake	California
The Latest on Damaging Earthquake in California The latest from AP reporters on scene after California earthquake causes damage, injuries	1	Earthquake	California
 thank god u left California, they had an earthquake	1	Earthquake	California
Earthquake Damage to Popular Napa, California, Tourist Destination  Sale   video	1	Earthquake	California
RT      Napa earthquake of   Yesterday s early morning earthquake in Napa Valley was detected by 	1	Earthquake	California
A Look at Earthquake's Impact on California Region A look at strong earthquake's impact to Northern Californi... 	1	Earthquake	California
News Wasted Napa Wineries Soaked in Losses After Quake Winemakers in California's storied Napa Valley ...  TU	1	Earthquake	California
not safe  How safe are rising S.F. towers in wake of Napa earthquake 	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens calls for warning system  news world news	1	Earthquake	California
Check out  forum to volunteer to help winemakers amp; vintners following NapaEarthquake 	1	Earthquake	California
RT  Please keep those affected by the recent earthquake in Napa, CA, in your prayers. City inspectors have red tagged... h	1	Earthquake	California
 Welcome back. Was wondering if you got stuck in California with the earthquake.	0	Earthquake	California
Our thoughts are with the people who were injuredhad damage in the earthquake. Being  miles away, we felt it. 	1	Earthquake	California
 USA   Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California USA  CNN  A .magnitude earthquak	1	Earthquake	California
Day after Napa earthquake, region takes stock, cleans up  SFGate 	1	Earthquake	California
. earthquake with two aftershocks sui far in California. Happy honeymooning dad and krista ;	1	Earthquake	California
Are earthquakes on the rise Is California's 'Big One' coming 	1	Earthquake	California
wearethepeople Napa earthquake Power mostly restored, schools closed  San Jose Mercury News 	1	Earthquake	California
How the Napa earthquake affected sleep in Northern California  	1	Earthquake	California
LosAngeles News By the Numbers Napa Earthquake's Impact The strongest earthquake in  years shook Norther... 	1	Earthquake	California
RT  Thankful I wasn't at my desk when the napaquake hit. View of  newsroom. Thoughts to everyone affected. htt	1	Earthquake	California
Worst earthquake in  years rocks California  via 	1	Earthquake	California
RT  America wages war against the Muslims, Allah shakes the earth beneath the Americans, in Wine Country, California.   Eart	0	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Jerry Brown declared a state of emer	1	Earthquake	California
Napa earthquake shocks IndyCar visitors  	1	Earthquake	California
RT  BREAKING Scientists confirm California quake attributed to vegan hot dogs being served at LevisStadium. ers	1	Earthquake	California
New Post . Earthquake Hits Northern California; InfinIT Consulting Shrugs 	1	Earthquake	California
RT  CleanUp After California Quake Injures  	1	Earthquake	California
RT  Second earthquake of the day First California now a magnitude . earthquake strikes southern Peru	1	Earthquake	California
RT  The quantified quake  Jawbone Up data shows exactly where and when Napa earthquake woke people up, or didn't 	1	Earthquake	California
Bird'sEye View NapaQuake damage as seen from drone above  	1	Earthquake	California
BREAKING California wine country rocked by . quake, dozens hurt  Reuters ReutersCalifo...  Khaatumo Khatumo	1	Earthquake	California
Early earthquake warning system helped in Napa, but could be more widespread  link fixed 	1	Earthquake	California
RT  YouTube video shows aerial view of postearthquake damage in Napa  	0	Earthquake	California
Tech Upgrades Helped PGamp;E Respond Quickly After Napa, Calif., Earthquake  	1	Earthquake	California
Napa quake a wakeup call for Southern California  Los Angeles Times NewsweekNapa quake a wakeup call for S... 	1	Earthquake	California
RT  Quake in California's wine country injures dozens  vegas	1	Earthquake	California
Everyone is asking me how my first California earthquake experience was this weekend.... Whelp, I slept right through it 	1	Earthquake	California
RT  Jawbone data shows how Northern California's earthquake impacted people's sleep  	1	Earthquake	California
RT  CAN  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Today Northern California earthquake the strongest in  years 	1	Earthquake	California
 An earthquake hit California. Hope your family is alright.	1	Earthquake	California
RT  hoping the best for those affected by the napa earthquake  have to shoutout the  for ending with this line ht	1	Earthquake	California
Dozens hurt in California wine country after magnitude . quake 	1	Earthquake	California
RT  South Napa Quake in N CA causes substantial damage, injuries   Reliable info from  Napa hospital.  cri	1	Earthquake	California
Quake rocks California wine country, dozens injured NAPA Calif. Reuters  A . magnitude earthquake rocked wine country north of ...	1	Earthquake	California
RT  A strong earthquake rattled California's wine country and damaged historic buildings  	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Following . ...	1	Earthquake	California
This could be the future of earthquake warnings in California  via 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km SW of Fontana, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
 Cero  Full Episode  World News  Earthquake Damage in Napa Quake leaves thousands without ...   Cero 	1	Earthquake	California
Seven Common Earthquake Myths Exposed  NBC Southern California 	1	Earthquake	California
RT  Expensive wine seeping across cellar floors shows Napa Valley was biggest loser in California quake 	1	Earthquake	California
RT  There is also a shelter open in Vallejo for those needing a place to stay Florence Douglas Center  Amador St, Vall	1	Earthquake	California
Napa . Earthquake Caused 'Significant' Damage in County USGS Cleanup efforts were underway in the Bay Area... 	1	Earthquake	California
 people critically injured after California quake 	1	Earthquake	California
Countless businesses, wineries and restaurants have incurred damages as a result of a . Magnitude earthquake near Napa, California	1	Earthquake	California
RT  The California Earthquake Is Just A Preview Of What Is Coming   	0	Earthquake	California
QUAKE HITS CALIFORNIA State of emergency issued as officials weigh damage 	1	Earthquake	California
RT  What Caused Californias Napa Valley Earthquake Faults Explained  earthquakes  napaquake CAQua	1	Earthquake	California
RT  Interactive map See where this morning's quake hit the Bay Area and where it caused damage  	1	Earthquake	California
RT  . quake last night amp; hit hardest wmost damage was wholefoods Napa. That was the bunnies UR gonna kill thumping at the 	1	Earthquake	California
Believe it or not, but the . earthquake in California did some damage at wineries all across Napa. via  	1	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next O...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
Jawbone UP data quantifies exactly how much sleep was lost to California earthquake 	1	Earthquake	California
Napa quake a wakeup call for Southern California 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Califo	1	Earthquake	California
RT  My prayers go out to peoples of California earthquake 	1	Earthquake	California
Robinalvarez Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in California quake says lucky to be aliv...	1	Earthquake	California
RT  IBEW members respond to Napa earthquake  u via 	1	Earthquake	California
Get an upclose look at the damage caused by the earthquake in California through the eyes of a drone 	1	Earthquake	California
OviiStarz Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead'  BryanStarz	1	Earthquake	California
Given the price of the area, this isn't a surprise. Napa earthquake could cost insurers .B, cat bonds likely safe 	1	Earthquake	California
RT  Stark before and after photos show extent of napaquake damage.  	1	Earthquake	California
Jawbone sleeptracking data shows who was jolted awake by the Napa earthquake  by  via 	1	Earthquake	California
RT  Help pets find their homes Napa shelter has pics of pets that were found after the earthquake  	1	Earthquake	California
Fitness Trackers Quantify Sundays Northern California Earthquake Where was the shaking from Sundays earthqu... 	0	Earthquake	California
RT  Napa law enforcement confirms child critically injured in today's earthquake has been flown to Oakland Children's Hosp	1	Earthquake	California
This Is What Northern California Looks Like After Earthquake  ABC News  via   Not racial, so hopefully no looting	1	Earthquake	California
Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake  SFGate  via 	1	Earthquake	California
Are you prepared for the next big earthquake to hit Southern California mapit Watch Eyewitness News  am  	1	Earthquake	California
 FrancisSantana Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in California q... 	1	Earthquake	California
nowplaying video Watch Nearly  Injured in Bay Area's Biggest Quake in...   socialmedia	1	Earthquake	California
N. California Cleaning Up After Strongest Quake in  Years  WLSTV WLSTVN. California Cleaning Up After St...  	1	Earthquake	California
One of the youngest victims of the NapaEarthquake speaks to ABC in Sacramento. He was buried under bricks for an hour before help arrived.	1	Earthquake	California
Napa earthquake a reminder to be prepared, emergency responders...   AppropriationsCommittee NapaSunday NapaValley	1	Earthquake	California
What Fitness Trackers Revealed About The South Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
RT      Northern California earthquake is the strongest in  years  EarthquakeToday  CNN  The 	1	Earthquake	California
RT  Napa quake PETS media sez take stray  animal shelter on Hartle Ct. we say don't assume  stray or lost sheriff n	1	Earthquake	California
Earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	California
RT  Mississippi USA Jackson  BREAKING NEWS  earthquake State of Emergency Declared in California Earthq	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California nicoleewayne Utah USA Salt La	1	Earthquake	California
The San Francisco Earthquake In Wine Country Injured Dozens Of People  USGS	1	Earthquake	California
RT  What is Earthquake Early Warning all about and how could it have helped in the NapaQuake 	1	Earthquake	California
RT  Fascinating tech look at data of earthquake  How did the Napa earthquake affect sleep  napaq	1	Earthquake	California
LosDelSonido Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in California quake says luc...  IvanBerroa	1	Earthquake	California
RT  UPDATED photos, videos of Mag. California earthquake largest in  years  	1	Earthquake	California
RT  Revised . gt; . . earthquake, km NW of American Canyon, California. Aug   at epicenter m ago,... 	1	Earthquake	California
Quake M .  km WNW of Cobb, California	1	Earthquake	California
. earthquake shakes Northern California  via 	1	Earthquake	California
USA  NEWS  HOT NEWS  Earthquake Northern California Struck by . Magnitude Earthquake Earthquake USA newslh 	1	Earthquake	California
UPDATE Hospital officials say a yearold boy was critically injured by a falling chimney in the napaquake	1	Earthquake	California
In the aftermath of the South Napa Earthquake that hit northern California this morning, one couple is trying to... 	1	Earthquake	California
quake RT  This is the most California thing 	0	Earthquake	California
RT  No reports of additional damage to buildings in Napa after  aftershocks this AM incl. a . napaearthquake KTVU 	1	Earthquake	California
WATCH LIVE ABC breaking news coverage of South Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
 Lessons from the California Earthquake  	1	Earthquake	California
.magnitude earthquake hits Northern California At least  people were injured, six criticall...  losangeles	1	Earthquake	California
Sleep patterns during the Napa earthquake as measured by nearby Jawbone UP devices 	1	Earthquake	California
RT  California is so lucky they had a damn earthquake and they been out of school for  days 	0	Earthquake	California
RT   NapaQuake story Magnitude. quake rattles California wine country  	1	Earthquake	California
LosDelSonido This Is What Northern California Looks Like After Quake Cracked streets, homes on fire, and crumbled b...  OyeVictor	1	Earthquake	California
Expert urges California nuclear plant closure over earthquake threat Former lead inspector for Diablo Canyon ... 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital F	1	Earthquake	California
RT  Napa, California was hit this morning with a . magnitude earthquake, the largest in  years. 	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens calls for warning system NAPA, Calif. AP  The earthquake that jolted...  BreakingNews	1	Earthquake	California
RT  UPDATE .magnitude quake in Northern California causes injuries, fires, road closures.  	1	Earthquake	California
RT  MT  Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea photog Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
RT  We're not 'whining' about the Napa earthquake  just passing along some info on what may have caused it 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi WSW of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake janinebucks C	1	Earthquake	California
Northern California Hit By Strongest Earthquake In  Years, More Than  Injuries Reported 	1	Earthquake	California
RT  Alabama USA Birmingham  BREAKING NEWS  Earthquake State of Emergency Declared After California Eart	1	Earthquake	California
Missing Hiker . earthquake jolts San Francisco Bay Area early Sunday, damage reported in ...  Bucks Local ... 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake rocks northern California 	1	Earthquake	California
US California Wine Country Earthquake Injures Dozens  SliceofLife USNews California earthquake Napa	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens California calls for early warning system Dianne Feinstein joins renewed calls for qu... 	1	Earthquake	California
M. Earthquake is California Bay Areas Strongest Since Loma Prieta  see more 	1	Earthquake	California
Napa Valley quake wont spike price of California wine. 	1	Earthquake	California
RT  Sunday's California quake is the strongest nonAlaska temblor to hit the U.S. so far this year. 	1	Earthquake	California
RT  BREAKING California Gov. Jerry Brown has declared a state of emergency following .magnitude earthquake napaquake...	1	Earthquake	California
RT      Napa earthquake of   Yesterday s early morning earthquake in Napa Valley was detected b	0	Earthquake	California
RT  EWN AT  Northern California was rattled by the biggest earthquake in  years. Well have LIVE report from Napa 	1	Earthquake	California
BrandySolamente QUAKE HITS CALIFORNIA State of emergency issued as officials weigh damage PHOTOS Magnitud... 	1	Earthquake	California
Enmanuel  Arisl  Renewed Calls for EarlyWarning System After Quake California quake...  Enmanuel  Arisl 	1	Earthquake	California
Winners in Napa earthquake bricklayers SF News 	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country  wis sctweets	1	Earthquake	California
CNN  . Quake In Bay Area MSNBC Over  Injured In Quake FOX L U C I F E R   H A S  A W O K E N BBC m	1	Earthquake	California
How about buying ONLY NAPA wines To help those in trouble from the earthquake last night.	1	Earthquake	California
RT  Napa authorities use RC copter to inspect damaged building napaquake 	1	Earthquake	California
RT  Were Watching Lets See Who Blames The California Quake On Climate Change  	1	Earthquake	California
 Another view of the damage. Mike and Molly Zinfandel hit hard. napaquake  wish there to help	1	Earthquake	California
RT  Emergency Mgmt Napa Earthquake Showcases Limits of LowerCost Retrofitting 	1	Earthquake	California
Earthquake Hit Heart Of Sonoma County, Napa Valley Wineries In Northern California, Dozens Injured, Highlight 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SE of San Fernando, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
Northern California Picks Up Pieces Following Strongest Quake in  Years NAPA, California  In the heart of... 	1	Earthquake	California
Napa earthquake a big blow to California wine industry  The Oregonian   	1	Earthquake	California
RT  The San Francisco Bay area starts accessing damage that could reach B after a . magnitude earthquake 	1	Earthquake	California
 can a adventist preacher explain California earthquake with signs of the coming of Christ	1	Earthquake	California
RT  Cleanup begins in California's San Francisco Bay area after Sunday's . magnitude quake  	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake may cost vineyards and restaurants over B  	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km NNW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  Willie Brown will present Napa Valley Unified School District ... with a check from Raiders to assist in efforts to reco	1	Earthquake	California
Following a reported . earthquake in Napa, California 	1	Earthquake	California
RT  UNTV News California wine country quake losses seen in the billions 	1	Earthquake	California
How big was the Napa earthquake Here's where it ranks among California quakes 	1	Earthquake	California
RT  My thoughts are with everyone in the NAPA valley area ... earthquake	1	Earthquake	California
 Typical California skating the earthquake fault lines   	1	Earthquake	California
State of Emergency Declared After California Earthquake 	1	Earthquake	California
San Francisco Bay Area assessing damage after large quake  CBS News 	1	Earthquake	California
Insurance Napa earthquake Power restored to thousands; cleanup continues  Los Angeles Times link removed	1	Earthquake	California
Dozens Injured In San Francisco Earthquake A .magnitude earthquake has rocked the northern San Francisco a... 	1	Earthquake	California
South Napa Quake causes substantial damage, injuries 	1	Earthquake	California
Thoughts and prayers to CalifornIa earthquake.	1	Earthquake	California
California earthquake piles stress on dangerous HaywardFault  NewScientist   	1	Earthquake	California
WW   UTC  at km NW of The Geysers, California  .N .W  . SR, depth .km         ...  Earthquake	1	Earthquake	California
 FrancisSantana What Napa Looks Like After the Quake A strong earthquake rocked Northern California early... 	1	Earthquake	California
 this reflects these times that the damage from a disaster napaquake becomes a playground	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Earthquake  Jerry Brown declared a	1	Earthquake	California
Alert M .  km SW of Napa, California  earthquake	1	Earthquake	California
RT  Ontario CAN Ottawa  BREAKING NEWS  Earthquake Today Bay Area earthquake damages Napa County Airpor	1	Earthquake	California
This graph shows how many Jawbone Up users were woken up by the Napa earthquake  via 	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  Technoolgy mobile	1	Earthquake	California
RT  Sending good thoughts to Guild friend Steve Matthiasson and anyone else affected  napaearthquake 	1	Earthquake	California
Strong California quake causes injuries, damage Ryan Farr, owner of the Mission's specialty butcher shop ... 	1	Earthquake	California
Napa earthquake update  buildings redtagged,  yellowtagged in Napa,  water leaks   	1	Earthquake	California
Losses from Napa earthquake could top  billion  Boston Globe  earthquakesf NAPA earthquake	1	Earthquake	California
Napa earthquake exposes dangers found in homes, shops, churches  SFGate  via 	1	Earthquake	California
California wine country hit by strong .magnitude quake.  via 	1	Earthquake	California
RT  In Northern California skaters make use of the earthquake damage  	1	Earthquake	California
UPDATE Earthquake rocks northern California 	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens calls for warning system Seattle Times Business and Technology 	1	Earthquake	California
Breaking News California wine country rocked by . quake, dozens hurt 	1	Earthquake	California
Behind the scenes in Sunday's Napa earthquake response 	1	Earthquake	California
WEBCAST Earthquake in California  generation	1	Earthquake	California
Yeremiito Napa Earthquake Hastens Calls for Warning System Napa earthquake hastens calls ...  Yeremiito	1	Earthquake	California
My cousin said he felt the Napa quake downtown in San Fran this morning. Hope this isn't a precursor to the big one. CaliforniaAlarmClock	1	Earthquake	California
The Napa Earthquake by the Numbers 	1	Earthquake	California
How the California Earthquake Will Affect Wine Prices 	1	Earthquake	California
RT  Free to use with credit Significant earthquake damage to the U.S. Post Office building in Napa, California  	1	Earthquake	California
RT  Shelter open in Napa  Crosswalk Community Church  st. St in Napa. napaquake	1	Earthquake	California
SleepTracking Data Shows Who Was Jolted Awake By The Napa Earthquake  Fast Company  Business  Innovation 	1	Earthquake	California
RT  After Napaquake  is collecting donations at all of its stores for Napa Co.animal shelters and will ma	1	Earthquake	California
 Napa earthquake hastens calls for warning system The earthquake that jolted Cali  	1	Earthquake	California
RT  Skateboarder using an earthquake buckled street as a jump is a strong contender for The Most California Photo Ever. 	1	Earthquake	California
California Quake to Cost Insurers Up to  Billion, Eqecat Says   via 	1	Earthquake	California
RT  Video of earthquake lights over Santa Rosa, California during the . quake in Napa on August .  	1	Earthquake	California
RT  California's . quake Sunday was the largest to hit the Bay Area since   Photo  	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake Bay Area major faults quiet after largest quake since Loma Prieta  via 	1	Earthquake	California
Prayers for the people of Napa, California earthquake	1	Earthquake	California
RT  Many pets frightened by earthquake in Napa are missing amp; possibly injured. This group is trying to help 	1	Earthquake	California
RT  Mario Andretti recounts Sunday's earthquake in Napa  his rd California earthquake 	1	Earthquake	California
Emergency Mgmt Napa Earthquake Highlights California's Need for an Early Warning System 	1	Earthquake	California
RT  Photographers capture Northern California's earthquake aftermath. Our hearts go out to those impacted by it. 	1	Earthquake	California
RT  USGS reports a M earthquake km W of Cobb, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
This little fella can't be bothered by the Napa earthquake. Stay strong BayArea  Dropcam BabyMonitor	0	Earthquake	California
RT  Napa earthquake as mapped by social media posts   map quake socialmedia	1	Earthquake	California
Yeremiito Businesses Quake Cleanup Shouldn't Deter Tourists Officials in California wine...  Yeremiito	1	Earthquake	California
RT  My thoughts w everyone involved in napaearthquake. Thank you to the rescue workers	1	Earthquake	California
EARTHQUAKE   UPDATED . SAN FRANCISCO BAY AREA, CALIFORNIA . . 	1	Earthquake	California
California 's Napa Valley hit by strong .magnitude quake  	1	Earthquake	California
Twitter reacts to the California earthquake 	1	Earthquake	California
Hope everyone's able to get through today's . earthquake in Bay Area of California.	1	Earthquake	California
RT  Glad no one was injured in this. RT  Will be barrel pickup sticks napaearthquake 	1	Earthquake	California
RT  Vallejo  commercial buildings damaged in napaquake redtagged,  yellowtagged. 	1	Earthquake	California
RT  Damage at NapaPostOffice from NapaQuake 	1	Earthquake	California
RT  Observation There was no looting in Napa following the earthquake. Instead, neighbors helped neighbors.	1	Earthquake	California
Drone video of earthquake damage in Napa 	1	Earthquake	California
Despite damage from the earthquake, tourists continue to visit Napa Valley.  	1	Earthquake	California
TZ    sad.RT  California earthquake hits wine region hard, destroying thousands of b...  APNews	1	Earthquake	California
RT  After Napa earthquake, authorities warn that a big aftershock remains possible 	1	Earthquake	California
Its efficacious wood keeps us safe from disaster yet brick from dated chimneys cause such damage in California  quake	1	Earthquake	California
RT  California USA El Cajon  earthquake BREAKING NEWS  earthquake Northern California braces for aftersh	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Jerry Brown declared a state of em	1	Earthquake	California
RT  If Big Show amp;  running didn't cause a massive earthquake in California, nothing will. RAWTonight	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens calls for earlywarning system as wine capital works to recover. earthquake News 	1	Earthquake	California
Napa Valley wineries sustain damage from . earthquake  LA Times    Via 	1	Earthquake	California
 Miira  California wine country rocked by . quake, dozens hurt  Reuters ReutersCalifornia wine country rocked by . quake, doz...	1	Earthquake	California
RT  RT  Just had an inquiry regarding the impact of the Napa earthquake wineries are open as well as most	1	Earthquake	California
Napa earthquake tosses wine barrels and bottles into piles napa lifeincalifornia wine  	1	Earthquake	California
Fitness Trackers Quantify Sundays Northern California Earthquake via rTheAmpHour 	1	Earthquake	California
RT  Why do I think that had the California earthquake hit a city like Oakland instead of Napa the looting and vandalism would 	1	Earthquake	California
Violent quake rocks Bay Area Are more aftershocks to come   Bridewell, who said he had to climb over fallen... 	1	Earthquake	California
Avast Quake Jolts California Wine Region  AlejandroLazo KellyHuston NapaCounty UptownTheatreNapa	1	Earthquake	California
 USA  Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California newslhot Indiana USA Gary Earthquake USA 	1	Earthquake	California
How did the Napa earthquake affect sleep 	1	Earthquake	California
Some roads in downtown Napa closed due to earthquake damage.  with more 	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake Cracks Open New Fears of The Big One 	1	Earthquake	California
RT   Drop like an earthquake 	0	Earthquake	California
RT  VIDEO Napa earthquake damage Wine tanks leaking   Anyone ready for a drink Earthquake via 	1	Earthquake	California
From what I gather, Southern California hasn't had a major earthquake in quite some time. I move there in January. Prepare yourselves.	1	Earthquake	California
Emergency Mgmt Earthquake Early Warning System Successfully Alerted California Researchers 	1	Earthquake	California
VIDEOCalifornia shaken by earthquake from BBC News  tech	1	Earthquake	California
RT  California earthquake leads to renewed calls for earlywarning system after Napa temblor 	1	Earthquake	California
California earthquake Wine country gets a jolt as losses run into billions Napa, California A strong earthq... 	1	Earthquake	California
Hoosiers share scary stories of surviving Northern California earthquake By Eric LevyINDIANAPOLIS, Ind. Aug.... 	1	Earthquake	California
RT  California Rattled by Strongest Earthquake in  years       htt	1	Earthquake	California
Check out the video of damage from the Napa earthquake shot by a drone quadcopter. A safer way to assess damage. 	0	Earthquake	California
Quake is major test for hardluck California city VALLEJO, Calif. AP  The historic bluecollar town of... 	1	Earthquake	California
 There was also an earthquake in California, prayers for those people that had a lot of property damage	1	Earthquake	California
Largest Earthquake In  Years HitsCalifornia 	1	Earthquake	California
Scientists Detected Napa Earthquake Before It Struck 	1	Earthquake	California
RT  Raiders  Willie Brown represents the Silver amp; Black in Napa as the team helps with earthquake relief. 	1	Earthquake	California
RT   USA   Northern California Struck by . Magnitude Earthquake USA  A . magnitude earthquake woke u	1	Earthquake	California
VIDEO People Describing The Napa Earthquake Northern California was rattled early Sunday morning by a strong... 	1	Earthquake	California
RT  NorCal rattled by largest quake to hit Bay Area since ; overnight quake causes significant damage in Napa County 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Napa earthquake Power restored to thousands cleanup continues	1	Earthquake	California
settingsuccess Napa earthquake first a 'boom,' then flames at mobile home park  Los Angeles Times  Mobile T...	1	Earthquake	California
Damage to a downtown building is seen after an earthquake . magnitude in Napa,California Aug 	1	Earthquake	California
   Bay Area earthquake damages Napa County Airport  Cleanup is still underway in the wake of the . magnitude 	1	Earthquake	California
Is the 'Big One' coming USGS California MountainView paloalto earthquake SanAndres SanJose Fremont 	0	Earthquake	California
Check it out I donated to Napa Earthquake Volunteers  via 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake . mag,  km WNW of American Canyon, California   earthquake quake	1	Earthquake	California
RT     Only in California. Skateboarders shred buckled streets in Napa after the earthquake... 	1	Earthquake	California
RT  . Magnitude Earthquake Wakes Up San Francisco denizens  injured, s without Power,  million in damages  	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake Which Faults at Fault  	1	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on th 	1	Earthquake	California
RT  N. California earthquake sparks major fires  snapping gas lines, striking mobile home parks.  is there.	1	Earthquake	California
USA  NEWS  HOT NEWS  earthquake Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California 	1	Earthquake	California
Wall Street Journal Quake Jolts California Wine Region Wall Street Journal California's wine 	1	Earthquake	California
Northern California quake a bad sign of things to come The earthquake jolting Northern California struck mor... 	1	Earthquake	California
 Earthquakes in California and Peru does the megaearthquake is coming  Spanish	0	Earthquake	California
RT  Boy's survival in Napa earthquake 'a blessing'  SFGate  via 	1	Earthquake	California
RT  Patients continue to arrive at Queen of the Valley Hospital. Triage tents set up to treat injured. earthquake Napa h	1	Earthquake	California
RT  Expert urges California nuclear plant closure over quake threat  Critics call Diablo Canyon a cat	1	Earthquake	California
RT  Northern California still at risk of aftershocks from largest earthquake since  	1	Earthquake	California
Hospital More than  treated since Napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT     Earthquake Earthquake California Earthquake San Francisco   Northern California Stru 	1	Earthquake	California
Magnitude . Earthquake in California Destroys B 	1	Earthquake	California
Strongest Earthquake in  Years Hits Northern California 	1	Earthquake	California
California earthquake Bay area picks up pieces after strongest quake in  years  CNN CNNCalifornia earthqu... 	1	Earthquake	California
SoyIncreible My kitchen after Napa earthquake This is what my kitchen looked l...  SoyIncreible	0	Earthquake	California
Life California Wine Country Earthquake Injures Dozens NAPA,...  SliceofLife USNews California earthquake Napa	1	Earthquake	California
University of California, Berkeley ShakeAlert system gave second warning of 'light' shaking before earthquake... 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SW of Napa, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake  Fox News 	1	Earthquake	California
RT  Damage from California earthquake could top  billion 	1	Earthquake	California
IndyCar community shaken by California earthquake  Indianapolis Star 	1	Earthquake	California
SleepTracking Data Shows Who Was Jolted Awake By The Napa Earthquake fastcompany 	1	Earthquake	California
RT  What caused California's Napa Valley earthquake 	1	Earthquake	California
M for  second heads up on a quake EarlyWarning System Sounded Alarm Before California Earthquake  via 	1	Earthquake	California
Our thoughts, prayers and best wishes are with our friends south of us in Sonoma amp; Napa after the recent quake. NapaStrong	1	Earthquake	California
RT  Many pets still on the run from Napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Incredible new pictures of damage from the . quake near Napa   	1	Earthquake	California
RT  Earthquake warning systems exist. Why wont California pay for one  	1	Earthquake	California
Oakland Raiders to Donate , for Earthquake Relief in Napa  	1	Earthquake	California
Tech Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
 This Is What Northern California Looks Like After Earthquake  ABC News 	1	Earthquake	California
RT  From  How the Napa earthquake affected Bay Area sleepers. Interesting use of data   	1	Earthquake	California
California begins quake clearup. Good detail on impacts.  	1	Earthquake	California
RT  Obama has been briefed on the Napa earthquake.  He expressed deep concern, amp; has sent out a special envoy to evaluate th	1	Earthquake	California
Quake M .  km N of Cloverdale, California	1	Earthquake	California
Emergency Mgmt California Earthquake Timeline 	1	Earthquake	California
 shelters open for napaquake Crosswalk Cmnty Church,  st St, NAPA amp; Florence Douglas Cntr,  Amador St, VALLEJO  redcrossbayarea	1	Earthquake	California
Strong . California EarthQuake Surprises as it Hits Napa Vineyards Retailers Businesses Homes   TVIX VIX	1	Earthquake	California
Boy hurt in California quake 'I should be dead'  Washington Post 	1	Earthquake	California
Napa stake president reports some LDS families may be displaced thanks to severe structural damage to homes. Napaquake ChurchNews	1	Earthquake	California
napaquake billions Seems not. Napa supes ask FEMAHAZUS help .m in building, infras and econ loss.  bizes in wine and ag  m.	1	Earthquake	California
RT  .  Will Wine Prices Increase After California Earthquake  	1	Earthquake	California
RT  California Gov. Jerry Brown declares a state of emergency following .magnitude earthquake   	1	Earthquake	California
The horror Damage done to wine barrels at a Napa Valley winery during this weekend's earthquake. 	1	Earthquake	California
Napa Quake Reminds California Officials of Unknown Seismic Risks  State amp; Local   	1	Earthquake	California
RT      Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California  CNN  A .magnitu	1	Earthquake	California
RT  Skaters make best of Napa earthquake by shredding buckled streets  	1	Earthquake	California
California winemakers cleaning up after quake  earthquake california wines	0	Earthquake	California
Sad day yesterday for winos as a . Magnitude Quake rocked Napa Valley in California.  The wine industry is... 	1	Earthquake	California
Thousands without power following .magnitude earthquake in California Thousands are without power on Monda... 	1	Earthquake	California
RT  Cool big data analysis of the percentage of Bay Area sleepers woken by the Napa earthquake   	1	Earthquake	California
RT  California USA Concord    earthquake  Northern California rattled by magnitude. earthquake. Do	1	Earthquake	California
RT  Scientists scramble to map previously unknown fault that caused Napa earthquake 	1	Earthquake	California
California earthquake aftermath Buildings destroyed, over  injured . magnitude earthquake caused six si... 	1	Earthquake	California
RT  Volunteers flock to Napa to help earthquake victims  The kindness of strangers just keeps on amazing m	1	Earthquake	California
California Earthquake No Early Warning System Napa residents werent warned of the recent .magnitude eart...  	1	Earthquake	California
RT  At least  people have been injured in the . NapaQuake, per Walt Mickens, President amp; CEO of Queen of the Valley 	1	Earthquake	California
RT  This is what Northern California looks like after an earthquake 	1	Earthquake	California
Earthquake Sismo M .  km SSW of Fairmead, California DYFI  ITime  UTC ... 	1	Earthquake	California
RT  The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers  The Verge 	1	Earthquake	California
RT  Why The Earthquake Near San Francisco Is Just The Start Of The Shaking In California 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi WSW of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake as mapped by social media posts Mapping software company Esri creates a realtime interactive... 	1	Earthquake	California
USGS Breaking M ., km ESE of The Geysers, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	California
The staff at SoNapa sends our thoughts to our friends in the Napa Valley  napaquake	1	Earthquake	California
PBC News amp; Comment California Uber AllesEarthquake, Smart Phone Kill Switch,More 	1	Earthquake	California
RT  California Gov. Jerry Brown declares a state of emergency following .magnitude earthquake in Napa   minutes ago	1	Earthquake	California
RT  napaquake damage.  Broken chimneys and other problems KTVU  p 	1	Earthquake	California
RT  quake    UPDATED M. SAN FRANCISCO BAY AREA, CALIFORNIA . . cbfb 	1	Earthquake	California
California Governor Declares State of Emergency After Earthquake Northern California reacts to the largest ea... 	1	Earthquake	California
  Heard she was first in line to volunteer to help clean up the Napa quake mess.	1	Earthquake	California
RT  Raiders to help Napa in earthquake recovery efforts...  	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  via 	0	Earthquake	California
RT  napaquake  million loss, many in hospital, homes burned amp; damaged, but neocon  flips them off 	1	Earthquake	California
RT  Brian Davis, college student, shared this shot with me of quake damage. I'm reporting live from Napa at ,, and  	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Northern California rattled by magnitude. earthquake. Dozens i	1	Earthquake	California
RT  MT  Skater finds upside to earthquake damage in Napa. Photo by Jeremy Carroll.  	1	Earthquake	California
RT  California wine country quake losses seen in the billions A strong earthquake that jolted residents of Califo... 	1	Earthquake	California
Officials estimate . earthquake that hit California's wine country caused  billion in damage.  homes and buildings unsafe to occupy.	1	Earthquake	California
Earthquake warning systems exist. But California won't pay for one.  via 	1	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Northern California rattled by magnitude. earthquake. Do 	1	Earthquake	California
RT  napaquake Update  injuries,  critical,  more bldgs redtagged, over  yellowtagged  	1	Earthquake	California
California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries  It's still too early to tell just how much the magnit... 	1	Earthquake	California
More than  injured as quake strikes heart of California wine country  MontrealGazette 	1	Earthquake	California
RT  California Highway Patrol checking crossings and bridges for obvious signs of structural integrity after quake  	1	Earthquake	California
RT  Sending healing, stable thoughts to friends in Napa, esp. those who lost wine stocks. napa earthquake	1	Earthquake	California
Napa earthquake could send tremors through Oregon's wine country  pdx	1	Earthquake	California
RT  Photos Show Damage Following Napa Earthquake  via  napaquake	1	Earthquake	California
RT  Georgia USA AthensClarke County    earthquake  Northern California rocked by magnitude . earthqu	1	Earthquake	California
Our thoughts and hearts are with all our Napa friends and those affected by the earthquake.	1	Earthquake	California
Napa busisnesses still booming despite quake damage With the Labor Day holiday weekend just ahead, many in Napa... 	1	Earthquake	California
 injured,  critical after Napa, California quake  USA TODAY USA TODAY injured,  critical after Napa,... 	1	Earthquake	California
US USNews California earthquake quake WARNING California Earthquake Spurs Calls for Statewide Warning System 	1	Earthquake	California
Today's top stories on AmericasNewsroom airstrikes on Libya, Syria concerns, and CA earthquake damage. Tune in from AM to AM.	1	Earthquake	California
What Caused California's Napa Earthquake  Video 	1	Earthquake	California
Quake Rocks California Wine Country, Dozens Injured 	1	Earthquake	California
 California earthquake creates opportunity for skaters in Napa. photo via   ill	1	Earthquake	California
Napa Valley Community Foundation may be able to help gather donations for the quake impacts like  	1	Earthquake	California
Skaters Rip on Terrain Transformed by Northern California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT      Earthquake in California Napa shaken, Bay Area stirred  EarthquakeToday  LIKE many other r	1	Earthquake	California
RT  PGEMe donates  lunches, breakfast food to  shelter to help NapaQuake victims. 	1	Earthquake	California
Quake rocks California wine country, dozens injured  Sale   news	1	Earthquake	California
Raw Aerial Look at Napa Quake Damage  Sale   video	0	Earthquake	California
Boy hurt in California quake 'I should be dead' 	1	Earthquake	California
Captain, N. California Cleaning Up After Strongest Quake in  Years 	1	Earthquake	California
Quake Damage  Drone Video Offers Aerial View of Napa Quake Damage  earthquake napa damage napaquake patch drone	1	Earthquake	California
QUAKE HITS CALIFORNIA State of emergency issued as officials weigh damage VIDEO . earthquake strikes near Napa Valley   VIDEO Ca...	1	Earthquake	California
RT  Buildings 'severely damaged' and some 'uninhabitable' after California earthquake  	1	Earthquake	California
RT  More than , Pinoys affected by California quake 	1	Earthquake	California
Northern California quake won't halt sporting events   IndyCar	1	Earthquake	California
finance financenews Quake in Californias Wine Country Injures Dozens  ABC News 	1	Earthquake	California
RT  VIDEO Major fire as quake hits California 	1	Earthquake	California
California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries It's still too early to tell just how much the mag... 	1	Earthquake	California
Kuukyfrez Businesses Quake Cleanup Shouldn't Deter Tourists Officials in California wine...  Kuukyfrez	1	Earthquake	California
RT      Bay Area earthquake damages Napa County Airport  Cleanup is still underway in the wake of	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km NW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  Middle East logic of natural disasters   earthquake in California  its  a punishment    floods in Suadi Arabia  its a test	1	Earthquake	California
RT  Coming up on ABC News There are new concerns for students after the Napa earthquake. Watch online 	1	Earthquake	California
RT   CAN   Earthquake Today Northern California earthquake the strongest in  years tyleronemo  Ear	1	Earthquake	California
RT  Just  of California homes with homeowners insurance have earthquake coverage  	1	Earthquake	California
After earthquake, emergency declared by CaliforniaGovernor 	1	Earthquake	California
RT  Why the USGS estimates of Napa earthquake damage have kept changing  times  and mostly rising. 	1	Earthquake	California
VIDEO California shaken by earthquake An earthquake with a magnitude of . shakes northern California, caus... 	1	Earthquake	California
RT  We now have more than  photos of earthquake damage from Napa  Tons of coverage on  htt	1	Earthquake	California
Napa Valley wineries sustain damage from . earthquake 	1	Earthquake	California
Actualizate Jawbone UP Data Shows How Many Woke Up During the Napa Earthquake  BryanStarz	1	Earthquake	California
UPDATE .magnitude earthquake hits California Bay Area 	1	Earthquake	California
I didn't feel a thing. Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake  heavysleeper	1	Earthquake	California
Hospital treating  critically injured in South Napa Quake About  people are bein...   	1	Earthquake	California
Raiders Assist in Napa Earthquake Recovery Efforts The American Red Cross, Napa Valley Unified School Distric... 	1	Earthquake	California
RT  Our thoughtsprayers for AVTweeps   in recovery from napaearthquake. Pls support them and  in t	1	Earthquake	California
California wine country quake losses seen in the billions  news world live 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California Earthquake U	1	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next One ...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
Earthquake M .  km SSW of Hayfork, California DYFI  ITime  UTC  ... 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km W of Seeley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
Nicholas Dillon, injured in the Napaquake, is on the road to recovery after surgery at UCDavis Children's Hospital. 	1	Earthquake	California
Rosa A Look at Earthquake's Impact on California Region A look at strong earthquake's impa...  NegritO Controla	1	Earthquake	California
RT  Here's a drone'seye view of the Napa Valley earthquake damage 	1	Earthquake	California
RT  California USA Torrance    SFGate  Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake 	1	Earthquake	California
  Cleanup Efforts Underway after Major Earthquake in California  	1	Earthquake	California
Sizable aftershocks from Napa earthquake rattle residents. 	1	Earthquake	California
RT  Caught news about the floods in Busan and earthquake in California. Let's pray for everyone's safety	1	Earthquake	California
RT  Typical California skating the earthquake fault lines 	1	Earthquake	California
 people critically injured after California quake NAPA, Calif. AP  A large earthquake ...  via 	1	Earthquake	California
Battered Napa Takes Stock of Napa Quake Damage  losangeles	1	Earthquake	California
weiipepo Full Episode  GMA  Northern California Hit By . Magnitude Earthquake Famous '...  weiipepo	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km ENE of Coachella, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
DimeMiloko Biggest Quake in  Years Spurs N. Calif. State of Emergency Northern California was shaken awake this morning by its s...	1	Earthquake	California
Officials in Napa, California, say they are still assessing the damage caused by yesterday's earthquake. 	1	Earthquake	California
California earthquake . magnitude quake leaves three critically injured Two adults and one child seriously... 	1	Earthquake	California
SEO Jawbone Up data reveals  South Napa earthquake kept many people up all night 	1	Earthquake	California
Bay Area Biz Talk Napa earthquake Wineries open, catastrophe experts descend on quake zone 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km WNW of Big Bear Lake, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
UAV footage of the damage from the . quake that hit Napa Valley earlier this week   flysparo napaquake drones	1	Earthquake	California
  earthquake  earthquake  State of Emergency Declared After California Earthquake...  via 	1	Earthquake	California
First thoughts to anyone injured of course, but havok wreaked in Napa and Sonoma is sad news 	1	Earthquake	California
RT  Scientists are using fitness monitors to measure the effects of the Napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT  John Oliver, the great explainer  Earthquake damage doesn't stop Napa Valley paper  No angel story predicted. 	1	Earthquake	California
JEMS Over  Injured in California Earthquake EMSNEWS	1	Earthquake	California
Menlo Parkbased USGS issues update on the West Napa earthquake that ...  InMenlo 	1	Earthquake	California
Napa County tallies quake wine damage  million  all types of resources needed  	1	Earthquake	California
RT  BUY NAPA VALLEY WINE Wineries lost a lot in the earthquake. Buying will help them rebuild. Great idea, 	1	Earthquake	California
RT  PM The state of emergency in force in California's Napa Valley, after an earthquake caused widespread damage arvo 	1	Earthquake	California
So sorry for those who suffered injuries and loss. RT Earthquake Strikes Napa Valley; Wine Spectator 	1	Earthquake	California
We are grateful to report we suffered no damage to our winery or offices, and aside from reorganized homes, everyone is safe. napaquake	1	Earthquake	California
RT  Just how many people were shaken awake by the Napa earthquake  	1	Earthquake	California
Forbes China Rich Lister's Winery In Napa Valley Avoids Earthquake Damage Qinghua Huzhu Barle...  forbesbusiness	1	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Napa earthquake Power restored to thousands cleanup contin 	1	Earthquake	California
Pretty cool. Jawbone Up data shows how many people woke up during Sunday's Napa earthquake 	1	Earthquake	California
 what beautiful cabin,courous did u see any of the NapaQuake damage on the way to tahoe	0	Earthquake	California
USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Northern California rocked by magnitude . earthquake earthquake USA janinebu	1	Earthquake	California
California begins quake clearup  Workers assess damage and begin to clear up after a . magnitude quake hits... 	1	Earthquake	California
Over  Injured in . BayArea Earthquake California Hurt GLV 	1	Earthquake	California
I just heard about the earthquake in California I hope everyone's safe and sound over there	1	Earthquake	California
RT  Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way 	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
 California Winemakers Cleaning up After Quake Earthquake strikes at heart of California wine count...  LosDelSonido	1	Earthquake	California
RT  Former Raiders LB  encourages you to help with Napa earthquake relief. 	1	Earthquake	California
Sorry to hear that you suffered damage in the napaquake  . Glad no one was hurt.	1	Earthquake	California
RT  RT  Boy, injured from falling chimney in napaquake, upgraded to serious condition at UC Davis. 	1	Earthquake	California
Earthquake in California Napa shaken, Bay Area stirred  via 	1	Earthquake	California
California earthquake, magnitude ., shakes thousands awake 	1	Earthquake	California
Skaters in California turn quakedamaged road into skate ramp 	0	Earthquake	California
earthquake in california today 	1	Earthquake	California
By the Numbers Napa Earthquake's Impact  sanfrancisco	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake California Hit With Earthquake Of . Magnitude Earthquake USA	1	Earthquake	California
. magnitude earthquake hits northern California.   	1	Earthquake	California
VIDEO Thousands of dollars in wine lost in Napa earthquake Winemakers in Napa Valley woke up to thousands of... 	1	Earthquake	California
. Earthquake, km NW of American Canyon California 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake M. American Canyon, California via 	1	Earthquake	California
drinknapa and help our neighbors who lost so much    	1	Earthquake	California
Napa Mops Up Wine and Tallies Its Losses After Quake The Napa Valley quake wreaked havoc with California wine... 	1	Earthquake	California
Renewed calls for earlywarning system after quake SAN FRANCISCO AP  In the coming years, Californians cou... 	1	Earthquake	California
QUAKE HITS CALIFORNIA State of emergency issued as officials weigh damage PHOTOS Magnitude . earthquake st... 	1	Earthquake	California
News Update Napa, CA Latest information on Napa, California Earthquake. Earthquake NapaCA 	1	Earthquake	California
RT  Washington USA Tacoma  BREAKING NEWS  earthquake Bay Area earthquake damages Napa County Airport he	1	Earthquake	California
Napa Valley Vintners Still Assessing Damage From Earthquake  napaquake	1	Earthquake	California
    earthquake   earthquake   Northern California braces for aftershocks after magnitud ... 	1	Earthquake	California
RT  YIKES Before amp; after the earthquake this weekend in Na...  NorthernCalifornia Napa SANFranci	1	Earthquake	California
RafiSwagger Renewed Calls for EarlyWarning System After Quake California quake leads to renewe...  RafiSwagger	1	Earthquake	California
RT  That wasnt an earthquake, California, that was God rolling out the red carpet for Beyonce. VMAs	1	Earthquake	California
RT  What was the Napa earthquake like 	0	Earthquake	California
RT  Oh, California  this, via  Skaters find upside to napaquake. Photo from nbcbayarea's Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
RT  YIKES Before amp; after the earthquake this weekend in Napa, California. Photo Carlos Gonzalez. Earthquake 	0	Earthquake	California
RT  Will Napa earthquake shake loose more funding for state's early warning system   napaq	1	Earthquake	California
 USA   Strong Earthquake Shakes Bay Area in California USA  An earthquake with a preliminary magnitude of . was 	1	Earthquake	California
RT  California begins clearup work after Sunday's quake in San Francisco Bay area  	1	Earthquake	California
RT  Napa Historic Courthouse....very serious damage. earthquake 	1	Earthquake	California
RT  California USA Oakland    earthquake  Northern California rocked by magnitude . earthquake ea	1	Earthquake	California
Napa earthquake Residents, many of them seniors, flee from devastating mobile home fire An intense blaze burned... 	1	Earthquake	California
Our heartfelt wishes are for the people in California that   experienced the earthquake. Creatively Yours Custom... 	1	Earthquake	California
California hit with worst quake in  years	1	Earthquake	California
Thoughts go out to the Napa Valley residents who were affected by earthquake.Im sure this adds to the tribulations of living in wine country	1	Earthquake	California
RT  Napa region wading in wine damage from quake WineWednesday  	1	Earthquake	California
Listage Best Food Cinema Gems; Costly Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
Napa Valley earthquake damage bad but not catastrophic, businesses say  	1	Earthquake	California
Check out Earthquake Causes Damage In The Bay Area on  	1	Earthquake	California
LosDelSonido N. California Earthquake Damage Could Reach B Northern California is cleaning up, one day after suff...  IvanBerroa	1	Earthquake	California
Caltechbased seismologist says Napa earthquake damage predictable,...   CoachellaValley LosAngeles NapaSunday	1	Earthquake	California
Strong Earthquake Shakes Northern California  Wall Street Journal  EarthquakeNews	0	Earthquake	California
SRJC, Sonoma County schools report little damage from quake 	1	Earthquake	California
RT  Interest in earthquake insurance is likely to spike after the California earthquake  	1	Earthquake	California
 Tech failure In Napa quake, power surges led to PC damage 	1	Earthquake	California
Tech taking over  Data Shows How Many Woke Up During the Napa Earthquake  GettingCrippy	1	Earthquake	California
Some key figures on how Napa  Earthquake stacks up against other major California tremblors  	1	Earthquake	California
Speed Light gt; Speed Sound...  California's early warning system beat Napa earthquake by  seconds  via 	1	Earthquake	California
Earthquake Strikes Northern California  ABC News 	1	Earthquake	California
napaquake Our thoughts go out to the residents of Napa and surroundings at time when neighbors matter most 	1	Earthquake	California
Fitness Trackers Help Quantify California's Quake 	1	Earthquake	California
CALIFORNIA Expert Calls For Diablo Canyon Nuclear Plant Closurevulnerable to earthquake.  	1	Earthquake	California
Winemakers mop up after Napa earthquake  SFGate  via 	1	Earthquake	California
Residents, businesses accessing damage by magnitude. Napa earthquake   NAPA From Napa to American Canyon to... 	1	Earthquake	California
RT  Safely enjoying Northern California. My prayers and thoughts are with everyone affected by this mornings earthquake.	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake UCBerkeley ShakeAlert system gave  second warning of 'light' shaking 	1	Earthquake	California
RT  LATEST 's Over  people with injuries flooded Napa's ER following earthquake    napaquake	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake  TechCrunch 	1	Earthquake	California
RT  US quake damage RT  rock on. RT  the most California thing  via 	1	Earthquake	California
What Napa Looks Like After the Quake A strong earthquake rocked Northern California early Sunday morning, inj... 	1	Earthquake	California
Hospital treating  critically injured in South Napa Quake 	1	Earthquake	California
RT  i've just heard about the north california earthquake. I hope you all are okay lt;	1	Earthquake	California
RT  Enormous pile of furniture, electronics damaged by quake left in Napa High School parking lot. 	1	Earthquake	California
California plans to build quake earlywarning system after Napa Valley shaken 	1	Earthquake	California
RT  Napa city officials say despite quake damage, they're still open for business this Labor Day weekend 	1	Earthquake	California
California earthquake Bay area picks up pieces after strongest quake in  years Editors note Are you 	1	Earthquake	California
Earthquake Warning Systems Exist. But California Won't Pay for One.  UniteBlue	1	Earthquake	California
State of Emergency After Northern California Shaken by Biggest Earthquake in  Years  ABC News  via 	1	Earthquake	California
RT  The California quake cost Bay Area residents  million hours of sleepat least  	1	Earthquake	California
WeAreBlessed as nation everytime a earthquake or big storm wipes out liberals amp; their homes in California  tcot pjnet uniteblue	0	Earthquake	California
RT  Mashable Readers Describe the Napa Earthquake    Northern California was rattled early Sunday morning by	1	Earthquake	California
RT   Our hearts are broken seeing the damage  in Napa. napaquake napaearthquake  Trefethen nee	1	Earthquake	California
No Pinoys hurt in California quake DFA 	1	Earthquake	California
RT  WATCH LIVE  reports some  people are at the quake evacuation shelter in Napa. 	1	Earthquake	California
Yeremiito Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in Ca...  Yeremiito	1	Earthquake	California
wtf the news said it wasn't an aftershock of Sunday. It was just another earthquake  like wth CA is about to fall of into the ocean.	1	Earthquake	California
California quake damages historic buildings The strongest quake to hit the Bay Area in  year...  ff 	1	Earthquake	California
RT  What caused Sundays earthquake  Answers About California Earthquake  	1	Earthquake	California
Quake M .  km SSW of San Pedro, California	1	Earthquake	California
   California earthquake California earthquake prompts calls for earlywarning system sofiaorden   Californiaear	1	Earthquake	California
   California earthquake wine country clears up damage around Napa  Authorities in California s wine country nort	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country  The Seattle Times CNNMoneyStrong California quake shakes ... 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California Earthquake USA	1	Earthquake	California
USA  NEWS  HOT NEWS  earthquake Napa earthquake Power restored to thousands cleanup continues earthquake... 	1	Earthquake	California
My prayers go to those who got injured thankful my god daughter is okay napaearthquake	1	Earthquake	California
RT  Napa wineries sustain damage from . magnitude earthquake 	1	Earthquake	California
More napa earthquake FNR 	0	Earthquake	California
RT  August   . earthquake Peru  . in Chile  . in California  Iceland erupting  major unrest occurring  	1	Earthquake	California
UPDATE Quake rocks California wine country, dozens injured  	1	Earthquake	California
RT  Nearly a billion dollars of wine lost to CaliforniaEarthQuake  	1	Earthquake	California
RT  Sunday's earthquake in California left more than B worth of damageamong top  costliest  	1	Earthquake	California
RT      . earthquake jolts Bay Area damage and at least  injuries reported  earthquake  It was t	1	Earthquake	California
Napa quake caused  million in private property damage 	1	Earthquake	California
Inanity or Insanity Blaming Global Warming, Big Oil for South Napa Earthquake  	0	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  To quote Jurassic Par... 	0	Earthquake	California
RT  Inspector Wants California's Last Nuclear Plant Shut Down over Earthquake Concerns  via 	1	Earthquake	California
Pops just sent me a picture of all the wine barrels that spilled during the California earthquake.  Dude really knows how to ruin my day.	1	Earthquake	California
RT   USA   Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake  Welcome to the new 	1	Earthquake	California
RT  The Napa Earthquake Wine Bucket Challenge. 	0	Earthquake	California
California winemakers cleaning up after quake  Businessweek New York TimesCalifornia winemakers cleaning up ... 	1	Earthquake	California
Earthquake Napa Valley, California  Drone video footage of the damage in Napa   via 	1	Earthquake	California
Small aftershock strikes Napa, California; no injuries or damage reported. U.S. Geological Survey says magnitude of quake was ..	1	Earthquake	California
RT  Californians risk not having earthquake insurance and instead using money for other purchases...siecon 	1	Earthquake	California
RT  in Napa skaters finding upside to earthquake damage. Photo from  photog Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Following . ... gi	1	Earthquake	California
. quake hits California Nice front page from . epicenter of the napaquake 	0	Earthquake	California
breaking napaquake Updated 's  injuries. Confirmed . mag. Still some in Napa Cty without power. 	1	Earthquake	California
Napa Mops Up Wine and Tallies Its Losses The Napa Valley quake wreaked havoc with California wineries, but as... 	1	Earthquake	California
RT  Baby born in area hospital seconds before quake hit California  	0	Earthquake	California
Are you and your dog ready for an earthquake We weren't See our blog for how we dealt with the California earthquake pets firstaid	1	Earthquake	California
Napa Earthquake  Please don't take away my wine 	0	Earthquake	California
RT  VIDEO  Northern California earthquake the strongest in  years  	1	Earthquake	California
The San Francisco Earthquake In Wine Country Injured Dozens Of People  ...   BayArea SanFranciscoBay TylerParadise	1	Earthquake	California
RT  Recovery efforts in Napa continue after a magnitude . earthquake caused serious damage and injuries. Latest   	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Jerry Brown declared a state of e	1	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country  The Seattle Times 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake destroys historic buildings and leaves thousands without power in California  	1	Earthquake	California
Earthquake rattles nerves, causes extensive damage in Napa area  GlobeTrottingWino	1	Earthquake	California
. undamaged by Napa Valley earthquake. ports 	1	Earthquake	California
Despite risk, most Californians don't have earthquake insurance  CA	1	Earthquake	California
 I heard that there was an earthquake in California.	1	Earthquake	California
VIDEO Billions of dollars of wine rocked in California earthquake NAPA VALLEY, Calif.  Napa is one of the n... 	1	Earthquake	California
I lost my tv,laptop,xbox ,xbox one, and Elgato during the earthquake I had in Napa,California.. It was a . earthquake on August ,	1	Earthquake	California
RT  California has enough fricking earthquakes. It doesn't need fracking earthquakes too  	1	Earthquake	California
SuNoviaAqui Over  Injured in Napa Quake NAPA, Calif. AP  The strongest earthquake i...  DmDaniielX	1	Earthquake	California
The Bay Area media is going a little over board with this Napa earthquake. Do we really need updates every  minutes	0	Earthquake	California
RT  Help us rebuild and own a piece of history Napa Valley Earthquake Unbreakable wine on sale now 	1	Earthquake	California
Serious earthquake has hit California Bay Area.   	1	Earthquake	California
RT  Georgia USA Macon    earthquake  Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the w	1	Earthquake	California
Seems as though most Napa wineries were not insured for quake losses. While harvest was least affected many suffered damage to facilities.	1	Earthquake	California
RT  Napa quake PETS wandering dog or cat might not be stray or lost try to find owner B taking to animal shelter.	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Northern California earthquake is the strongest in  years ea	1	Earthquake	California
Salvation Army Responding To California Earthquake  	1	Earthquake	California
Eto'o to Everton Earthquake Strikes Northern California  ABC News  	1	Earthquake	California
 injured,  critical after Napa, California quake  	1	Earthquake	California
RT  Napa Valley College reports no significant damage from the earthquake and will be open Monday for regularly scheduled class	1	Earthquake	California
RT      Earthquake  Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake 	1	Earthquake	California
RT  California quake The one before the 'Big One' Relax. This quake wasn't a sign that the dreaded Big One is... 	0	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next On...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
RT  Why The Earthquake Near San Francisco Is Just The Start Of The Shaking In California  Michael Snyder  If you... 	1	Earthquake	California
check this out Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way  Los Angeles...  online twitter	1	Earthquake	California
California hit with worst quake in  years New images emerge of widespread damage in California. More than  people were injured ...	1	Earthquake	California
California Wine Country Hit by Strongest Quake Since   via 	1	Earthquake	California
RT  How did the Napa earthquake affect sleep Here's a graph pulled from Jawbone UP wearers  wearables	1	Earthquake	California
How do Californians respond to earthquakes you ask....the only way they know hownapaquake 	1	Earthquake	California
RT  What Napa Looks Like After the Quake A strong earthquake rocked Northern California early Sunday morning, inj... 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Northern California Struck by . Magnitude Earthquake Earthquak	1	Earthquake	California
Not the wine Curse you seismic activity  Via  California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries  	1	Earthquake	California
RT  California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km NW of The Geysers, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  California shaken by aftershocks while earthquake recovery ongoing 	1	Earthquake	California
Quake M ., km SE of San Fernando, California Tuesday, August ,   UTCTuesday, August , ... 	1	Earthquake	California
RT     California earthquake California earthquake strikes San Francisco Bay area mandari  California	1	Earthquake	California
The old napa library earthquake california napaquake 	1	Earthquake	California
RT  THERE'S ANOTHER PREDICTED EARTHQUAKE SOON IM GUNNA CRY LIKE CAN I JUST ESCAPE CALIFORNIA WITH A LLAMA	1	Earthquake	California
Insurance Northern California rocked by magnitude . earthquake  Fox News link removed	1	Earthquake	California
I really don't understand anyone who's making fun of the earthquake in napa... It was really severe and damaged people's homes and lives..	1	Earthquake	California
RT  Scary Images From The  Earthquake in California 	0	Earthquake	California
California earthquake The Ruins of San Francisco In the spring of , a young Englishman arrives in San Francisco 	1	Earthquake	California
korea usa world Northern California earthquake strongest in  years         	1	Earthquake	California
Inspector Wants California's Last Nuclear Plant Shut Down over Earthquake Concerns 	1	Earthquake	California
RT  Oklahoma passed California as the most earthquakeprone state in the country  to fracking,sad re	1	Earthquake	California
RT  There's a  chance a strong earthquake will happen in California before   disturbing prep	1	Earthquake	California
RT  Strong earthquake rocks California.  	1	Earthquake	California
 FrancisSantana Jawbone UP Data Shows How Many Woke Up During the Napa Earthquake The .magnitude earth... 	1	Earthquake	California
News California Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake City officials in Napa had... 	1	Earthquake	California
BREAKING Northern California rocked by magnitude . earthquake  Fox News Fox NewsNorthe...  Khaatumo Khatumo	1	Earthquake	California
N. California Earthquake Damage Could Reach B Northern California is cleaning up, one day after suffering i... 	1	Earthquake	California
RT  California quake causes injuries, widespread damage. Story  Photos  	1	Earthquake	California
RT  Texas USA McAllen  earthquake BREAKING NEWS  earthquake Northern California braces for aftershoc	1	Earthquake	California
WA shares this Earthquake Strikes Napa Valley; Wineries Assess Damage Wine Spectator 	1	Earthquake	California
USGS alert M ., Northern California August ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	California
Napa earthquake ers game on, but ACE and Capital Corridor ... 	0	Earthquake	California
RT  State of Emergency declared after California earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Emergency Mgmt  Lessons from the California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake early Sunday prompts state of emergency in California. A look at the aftermath  	1	Earthquake	California
Napaquake damage figure for homes, businesses  million, per   via 	1	Earthquake	California
RT  Oregon USA Portland  BREAKING NEWS  earthquake . earthquake jolts Bay Area damage and at least 	1	Earthquake	California
USGS alert M ., Northern California August ,   GMT  earthquake tsunami prayfromjapan	0	Earthquake	California
RT  RT  This photo is very California. napa earthquake 	1	Earthquake	California
Strong earthquake rocks California 	1	Earthquake	California
RT  USA CA rattled by destruction of magnitude . quake Californiaearthquake 	1	Earthquake	California
RT  My first thought when reading about the earthquake on California   	1	Earthquake	California
Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California	1	Earthquake	California
 California governor declares state of emergency after quake 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake in CA on Sunday led to injuries, property damage amp;...more than a million hours of lost sleep 	1	Earthquake	California
RT  Napa Wine Industry Quake Help Forum Created WineReviewBlog Share With Friends     Science  Environment ... 	1	Earthquake	California
RT  New earlywarning system detected Napa earthquake  seconds before it happened  	1	Earthquake	California
android LG Boy hurt in California quake 'I should be dead'  Washington Post  	1	Earthquake	California
RT  Ohio USA Columbus    earthquake  Northern California rocked by magnitude . earthquake earthqu	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake losses could top  billion  	1	Earthquake	California
Earthquake Devastates California, San Francisco Bayarea 	1	Earthquake	California
Napa quake's cost to homes, ...  DamageNapa LindaReiff RussWeis SilveradoVineyards	1	Earthquake	California
BIGGEST QUAKE IN  YEARS SHAKES CALIFORNIA, U.S.A  PROPHECY FULFILLED ...  via 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way	1	Earthquake	California
Napa Quake Aftermath Engineering Expert Blasts Napa, California Building ...  CBS Local  	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi NW of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
California winemakers cleaning up after earthquake  Fox News 	1	Earthquake	California
Photos of Napa quake damage. 	1	Earthquake	California
RT  What the strongest earthquake in  years did to one shop in California  	1	Earthquake	California
Interesting usage    Fitness Trackers Quantify Sundays Northern California Earthquake  via 	1	Earthquake	California
RT  BREAKING A major . earthquake has just struck Peru after a magnitude . quake hit California earlier today	1	Earthquake	California
My thoughts are with my friends amp; neighbors in Napa napaquake	1	Earthquake	California
awake  earthquake risk makes california's diablo canyon a fukushima in waiting 	1	Earthquake	California
 Northern California rocked by strong earthquake; Calif. Gov. Jerry Brown   CBS News  oakland	1	Earthquake	California
Sending our thoughts to all in Napa wine region affected by napaquake from friends in adelaidehills SouthAustralia 	1	Earthquake	California
How the Napa earthquake affected the sleep of  UP wearers.  wearabletech mhealth 	1	Earthquake	California
California earthquake reminds vintners, merchants of fragility of Napas success In less than tw...  quake news	1	Earthquake	California
Semi huge earthquake in Northern California , small earthquake in Southern California ...hmm	1	Earthquake	California
RT  Napa Valley earthquake causes a billion dollars in damage and thousands without power   LOS ANGELE... 	1	Earthquake	California
Via  Napa quake Tasting room serving several vineyards heavily damaged 	1	Earthquake	California
yare UPDATE California wine country quake losses seen in the billions  Reuters CNNUPDATE California...  yare	1	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next O...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
RT  Wine Industry Insight forum to link those needing help and those in the industry wanting to volunteer 	1	Earthquake	California
RT  California  governor declares state of emergency after strong earthquake     	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake	1	Earthquake	California
RT  Wed ONWineChat looks at ClimateViticulturePestsChallenges, plus  Napa earthquake. Join the discussion at PM ET	0	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi E of Anaheim, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT  BOE is ready to help affected tax and feepayers affected by the South Napa Earthquake  	1	Earthquake	California
Adult Porn STD California wine country rocked by . quake, dozens hurt NAPA Calif. Reuters  A . magn... 	1	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earth 	1	Earthquake	California
USA Today gives the low down on napaquake. Our thoughts go out to all those affected. Read all about it here   	1	Earthquake	California
 Put a GMT in there........waiting for the Napa earthquake excuse	0	Earthquake	California
MT JamesCridland Radio is live and local earthquakehit California  In the UK to this day, we do better	1	Earthquake	California
RT  Raiders Assist in Napa Earthquake Recovery Efforts 	1	Earthquake	California
Another one M. occurred in a remote country Peru. QT  Strong California quake causes injuries, damage  	1	Earthquake	California
I hope the people of California are good amp; no one got hurt or dead from the big quake.	1	Earthquake	California
RT  Skaters Make Best Of Napa Earthquake By Shredding Buckled Streets  Skateboarding Science Geology	1	Earthquake	California
Close Call Glass Pierces Little Girl's Pillow During Napa Earthquake  	1	Earthquake	California
DiimeDaniiel Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks i...  	1	Earthquake	California
WATCH LIVE Napa earthquake updates from California officials 	1	Earthquake	California
RT  Colorado USA Westminster    earthquake  Northern California rocked by magnitude . earthquake ear	1	Earthquake	California
California earthquake strikes San Francisco Bay area  BBC News 	1	Earthquake	California
RT  A number of pets that escaped in the wake of Sunday's Napa earthquake are still missing 	0	Earthquake	California
RT  . says there have been more than  Napa earthquake aftershocks since Sunday. Four have been larger than . in magnitud	1	Earthquake	California
Northern California rocked by magnitude . earthquake  FoxNews 	1	Earthquake	California
RT  Since Sunday's napaquake, RedCross has served , mealssnacks amp; provided  overnight stays. Shelters are still o	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  mashable blog	1	Earthquake	California
What Caused California's Napa Earthquake... On theneeds Science 	1	Earthquake	California
Many pets still missing after Napa earthquake 	0	Earthquake	California
RT  Jawbone reports on Napa earthquake using user data to show how many people woke up  	1	Earthquake	California
Fitness Trackers Quantify Sundays Northern California Earthquake  via 	1	Earthquake	California
Insurance A look at earthquakes impact on California region link removed	0	Earthquake	California
Awe  RT  More businesses amp; buildings damaged by the NapaQuake 	1	Earthquake	California
 Luiisx  Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets To quote Jurass...   Luiisx 	1	Earthquake	California
IDOT As officials in California are dealing with the aftermath of Sunday's earthquake... As officials in Cal... 	1	Earthquake	California
RT  RT  Damage to US Post Office bldg on Second St. Napa. Homeless sleeping inside were hit with debris. quake 	1	Earthquake	California
RT  Get to know the previously unknown fault line that helped cause the Napa earthquake  	1	Earthquake	California
JoseManuel N. California Earthquake Damage Could Reach B Northern Cali...  JoseManuel	1	Earthquake	California
CaliforniaEarthquake Destroys Historic Buildings in Napa, Injures Many  Home  Realty Today 	1	Earthquake	California
Recovering from quake, Napa County requests federal disaster assistance The Napa County Board of Supervisors... 	1	Earthquake	California
RT  See how many Bay Area sleepers woke up from the Napa earthquake.  	1	Earthquake	California
California Wine Country Quake Losses Seen in the Billions  tcot teaparty obama sgp tgdn	1	Earthquake	California
Napa earthquake damage and insurance losses could cost billions  napaquake	1	Earthquake	California
 California winemakers cleaning up after napaearthquake   FYI Silver Oak	0	Earthquake	California
RT  Earthquake  M.  km NW of American Canyon, California  	1	Earthquake	California
RT  The kids tell me they will donate to The Napa Landmarks to help rebuild the downtown area. napaquake 	1	Earthquake	California
RT  Cracked wine casks, damaged historical  buildings and coffee shops. This Napa earthquake is the biggest first world disaster 	1	Earthquake	California
RT  Did you feel yesterday's . earthquake in CA Help our friends at  collect data by completing their survey 	1	Earthquake	California
RT  ABC News Special Napa Earthquake coverage starting at pm, continuing until midnight. SouthNapaQuake	1	Earthquake	California
California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries It's still too early to tell just how much the .... 	1	Earthquake	California
RT   hospitalized in Napa earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Napa Earthquake Rocks Wine Country VIDEO  via  wine napa	1	Earthquake	California
Napa earthquake as mapped by social media posts 	1	Earthquake	California
RT  California earthquake, magnitude ., prompts state of emergency 	1	Earthquake	California
 THX for RT of napaearthquake  help forum  napaquake	1	Earthquake	California
My heart goes out to all of those affected by the Napa quake this weekend.  As a native Southern Californian, I... 	1	Earthquake	California
Jawbone Reveals Total Users Awoken by Napa Earthquake  wearabletech via  	1	Earthquake	California
RT  The Ring of Fire gets angry Yesterday Earthquake in Chile .. Today in California . and now Peru .. 	1	Earthquake	California
The Napa Valley quake wreaked havoc with California wineries, but the impact may not be as bad as it first appeared. 	1	Earthquake	California
RT  Bird'sEye View NapaQuake damage as seen from drone above  	1	Earthquake	California
CALIFORNIA has been trending for h on the EARTHQUAKE page  Tweetzup	1	Earthquake	California
RT  Smart use of data by   How did the Napa earthquake affect sleep  	1	Earthquake	California
RT  The essence of being human skaters explore upside to Napa quake damage. cc  	0	Earthquake	California
 USA  SFGate Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake nicoleewayne Louisiana USA... 	1	Earthquake	California
RT  Colorado USA Colorado Springs    earthquake  Dozens injured,  critically, after strong earthquak	1	Earthquake	California
Man's drone footage shows Napa quake damage 	1	Earthquake	California
RT  Questions and Answers About California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  The Napa earthquake is unlikely to affect the price of your pinot noir 	1	Earthquake	California
Quake is major test for hardluck California city  VALLEJO, California  Northern California's magnitude. earth... 	1	Earthquake	California
 Well California had an earthquake you could be checking to make sure everything's okay	1	Earthquake	California
Earthquake, Magnitude .  NORTHERN CALIFORNIA   August ,  UTC 	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Northern California Struck by . Magnitude Earthquake janinebucks Colorado US	1	Earthquake	California
USGS M .  km ENE of Soledad, California DYFI  ITime  UTC...  earthquake tremor	0	Earthquake	California
 Earthquake warning systems exist. Why wont California pay for one  Because California prefers to waste money buying votes.	1	Earthquake	California
RT  after the napa earthquake.... i fucking love cali dude 	0	Earthquake	California
Northern California Quake No Way to Know When Next ...  via  USAHeadlines 	1	Earthquake	California
RT  The California attitude towards earthquakes  spirit of Napa napaearthquake nbcbayarea 	1	Earthquake	California
RT  Thoughts amp; prayers w everyone affected by this morning's quake in the Bay Area.	1	Earthquake	California
Sizable aftershock from Napa earthquake rattles residents  losangeles	1	Earthquake	California
Excellent RT  Senate to look at earthquake risks at California nuke plant 	1	Earthquake	California
California earthquake wine country clears up damage around Napa Three seriously hurt,  treated at...  Kabari	1	Earthquake	California
RT  Expect aftershocks after the napa earthquake Usually less violent than main quake but can damage weakened structures.	1	Earthquake	California
RT  The losses from California's Napa earthquake could top  blnand yes, some of that's wine  	1	Earthquake	California
RT  Chabad center in Napa Valley damaged by earthquake, but rabbi quickly attends to his community. 	1	Earthquake	California
RT  A state of emergency is in place in California's wine country after a . quake  	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake as mapped by social media posts  hcsm	1	Earthquake	California
JoswaBeat Earthquake rocks northern California	1	Earthquake	California
engadget tech Jawbone knows how many of its users were roused by the Napa earthquake  Think you c...  	1	Earthquake	California
RT  Colorado USA Fort Collins    earthquake  Northern California rattled by magnitude. earthquake.	1	Earthquake	California
UCLA Civil and Engineering Department re CA water supply and Napa earthquake... We dodged a bullet this time. 	1	Earthquake	California
RT  XKCD predicted the future  earthquake quake SanFrancisco California	0	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi W of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
California nuclear plant gets thumbs down from expert over quake fears 	1	Earthquake	California
RT  earthquake M ., Northern California 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SSE of Livermore, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
.magnitude quake shakes California 	1	Earthquake	California
BOE announces emergency tax relief for business owners affected by South Napa Earthquake Business owners and... 	1	Earthquake	California
RT  Queen of the Valley Medical Center  hospital employees were injured in napaquake;  patients admitted to hospital out o	1	Earthquake	California
California earthquake An Assessment of the Consequences and Preparations for a Catastrophic California Earthquake F 	0	Earthquake	California
California skaters turn quakedamaged roads into playland  ...   JerryBrown PhotoGettyImages SanFranciscoBay	0	Earthquake	California
RT  California USA Pomona    earthquake  Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the	1	Earthquake	California
RT  California earthquake strikes San Francisco Bay area. One of the strongest earthquakes with a magnitude of .... 	1	Earthquake	California
Napa earthquake Tech upgrades helped PGamp;E respond quickly  SFGate  via 	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets To quote Jurassic Park's esteemed, fictional chaostheorist Ian Ma...	0	Earthquake	California
The .magnitude earthquake that rocked the Napa Valley in California over the weekend, causing dozens of... 	1	Earthquake	California
The Latest on the Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
Clean up begins after powerful California earthquake  UK ITV news	1	Earthquake	California
Updated Napaquake stats Injuries Nearly  Critical injuries  Aftershocks  Uninhabitable buildings  Homes without water 	1	Earthquake	California
Wow I get a twitter and two amazing things happen Dr. Who series  premiers and a . Earthquake happens in California earthquake drwho	1	Earthquake	California
Citizens drone video shows damage of Napa earthquake   by Jeff John Roberts	1	Earthquake	California
Quake is major test for hardluck California city  EMM	1	Earthquake	California
What Napa Looks Like After the Quake  A strong earthquake rocked Northern California ear... 	1	Earthquake	California
Jawbone UP Data Shows How Many Woke Up During the Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
WOW The damage RT  Big Chunk of the MaxwellBridge in Napa  TVcamera used for scale NapaQuake 	1	Earthquake	California
RT  State of emergency after quake hits California wine country. 	1	Earthquake	California
Magnitude . Earthquake Strikes Napa Valley, At Least  Injured, Tens of Thousands Without Power  	1	Earthquake	California
More updates from the Napa earthquake, where vintners are picking through overturned barrels and smashed bottles to 	1	Earthquake	California
How much cost your life in an earthquake Earthquake Detector Alarm     california puertorico temblor	1	Earthquake	California
Napa Valley quake could help forecast 'big one'   seconds early 	1	Earthquake	California
RT  After so much damage from the Napa earthquake,  analyzed what's next for winecountry.  p 	1	Earthquake	California
news U.S. quake The recovery from the strongest earthquake in  years to strike Northern California will be... 	1	Earthquake	California
Aftershock rattles area of California hit by earthquake	1	Earthquake	California
RT  Northern California's wine industry rocked by Sunday's .magnitude earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Earthquake Lights Mysterious Flashes Of Light Appear During Napa Earthquake  NapaQuake	1	Earthquake	California
 yr old Kepler of Napa helping nbcbayarea photog Robert get video of earthquake anchor that saved Eye Spy office 	1	Earthquake	California
Californias recent earthquake adds stress to alreadystressed fault zone 	1	Earthquake	California
RT  California early warning system gave only second alert before big Napa quake 	1	Earthquake	California
Our thoughts are with all those affected by the napaquake. Wishing friends amp; businesses quick recoveries. napaearthquake Napa earthquake	1	Earthquake	California
Best place to die in earthquake Try San Bernardino. How California cities areand aren'tpreparing for the Big One 	1	Earthquake	California
Northern California earthquake Bluecollar Vallejo hit hard  SFGate  via 	0	Earthquake	California
A look at earthquake's impact on California region NAPA, Calif.     AP  A strong earthquake rattled a swa... 	1	Earthquake	California
RT  LOVE it. How the Napa earthquake affected Bay Area sleepers.  Awesome work,  cc 	1	Earthquake	California
Watch  Downtown Napa Newer Buildings Fared Better Than Old in Quake ABC News' Neal Karlinsky tours earthquake damage in the touris...	1	Earthquake	California
RT  Will federal aid arrive for napaquake   	1	Earthquake	California
Help Desk stories. Power back in Napa, but DSL dark. Took  min. to coax my mom to find pwr cord. Quake pulled it out and behind cabinet.	1	Earthquake	California
USGS Breaking M ., km SE of Big Bear Lake, California  PastHour  earthquake tsunami prayfromjapan	1	Earthquake	California
RT   USA   earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Following . ... gi	1	Earthquake	California
RT  Scientists had a second warning before a .magnitude earthquake struck California Sunday. 	1	Earthquake	California
How An Earthquake Will Mess Up Your Sleep A Jawbone Chart Northern California's worst earthq...  forbesbusiness	1	Earthquake	California
RT  Thoughts and prayers go out to all those affected by yesterday's earthquake in Napa California 	1	Earthquake	California
RT  Meadowbrook Lane in Napa Skaters find upside to quake damage. Video  Pic by Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
 Know someone who experienced property damage in the Napaquake You may need expert TaxAdvice. 	1	Earthquake	California
TopNews California earthquake reminds vintners, merchants of fragility of Napa's success  Washington Post 	1	Earthquake	California
RT  I talked to a geologist about what a . magnitude quake like the one in Northern California would be like in the MidSo	1	Earthquake	California
Biggest quakes by magnitude in California California, where a quake and fire devastated the city of San Franc... 	1	Earthquake	California
Emergency Mgmt  Lessons from the California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  California earthquake aftermath Buildings destroyed, over  injured VIDEO 	1	Earthquake	California
Residents Report Mysterious 'Flashes' In The Sky During Napa Earthquake... 	1	Earthquake	California
Over  Injured in Napa Quake 	1	Earthquake	California
Earthquake risk makes California's Diablo Canyon a Fukushima in waiting  The Ecologist 	1	Earthquake	California
RT  NapaQuake ruptures water mains amp; gas lines,  critically injured; fires, damaged buildings.  	1	Earthquake	California
RT  The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers 	0	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi ENE of Napa, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT      earthquake  State of Emergency Declared After California Earthquake 	1	Earthquake	California
Powerful Earthquake Rattles Northern California 	1	Earthquake	California
The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers 	1	Earthquake	California
business  biz Northern California rocked by magnitude . earthquake A magnitude . earthquake hit Norther... 	1	Earthquake	California
AP TOP Strong California quake shakes famed wine country NAPA, Calif. AP  The San Francisco Bay Area's s... 	1	Earthquake	California
US USNews California earthquake environmentalists California Environmentalists Decry Wildfire Plan 	0	Earthquake	California
RT  That wasn't an earthquake, that was Beyonce. RT  State of emergency declared after California earthquake 	1	Earthquake	California
California starts quake cleanup California is assessing the damage after a powerful earthquake struck the he... 	1	Earthquake	California
RT  Trending Downtown Napa takes brunt of damage from earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Our  winery team reports no damage in the winery and thankfully aside from reorganized homes, everyone is saf	1	Earthquake	California
Aftershocks jar northern California Aftershocks from the northern California earthquake rumbled through the Bay... 	1	Earthquake	California
Quake M .  km S of Yountville, California	1	Earthquake	California
RT  Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake    	1	Earthquake	California
RT  City of Napa has redtagged  buildings due to earthquake damage. Added to donotoccupy list Senior Center, Trancas S	1	Earthquake	California
RT      earthquake   earthquake   Napa earthquake of  	1	Earthquake	California
RT  Most California photo ever Maybe. Napa quake images here  	0	Earthquake	California
RT  Inside Staples store. napa quake 	0	Earthquake	California
Napa earthquake hits home. The showroom was untouched but Dave's house in the hills above Napa didn't do so well.... 	1	Earthquake	California
napaquake prayers to all in Napa tonight	1	Earthquake	California
RT  Data from fitness trackers reveal extent of the disruption from the Napa earthquake  	1	Earthquake	California
BREAKING NEWS . EARTHQUAKE HITS NORTHERN CALIFORNIA  BREAKING NEWS . EARTHQUAKE HITS... 	1	Earthquake	California
RT  JUST IN Gov. Brown declares state of emergency in California due to South Napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT  ICYMI California shock waves felt in North Alabama  minutes after earthquake 	1	Earthquake	California
Northern California earthquake is the strongest in  years  CNN CNNNorthern California earthquake is the st... 	1	Earthquake	California
Napa earthquake hastens calls for warning system  Businessweek	1	Earthquake	California
RT  Northern California earthquake the strongest in  years 	1	Earthquake	California
RT  More businesses amp; buildings damaged by the NapaQuake 	1	Earthquake	California
Napa private property damage totals M,  buildings redtagged  napaquake	1	Earthquake	California
Real time coverage of Napa California earthquake at      napaquake	1	Earthquake	California
California quake Was this the one before the 'Big One'   CNN   CNN is a newshole. I just made that word up, but it is appropriate.	1	Earthquake	California
Earthquake is Major Test for HardLuck California City The historic bluecollar town of Vallejo is a short di... 	1	Earthquake	California
RT   USA   Earthquake Strong Earthquake Shakes Bay Area in California ginalimp California USA Inglewood	1	Earthquake	California
The aftermath from No California's worst earthquake in  years. I'll report from Napa  at 	1	Earthquake	California
RT  Earthquake M .  km SW of Napa, California DYFI  IIITime  UTC  ... 	1	Earthquake	California
Damage From California Quake Could Top  Billion, via  	1	Earthquake	California
Jawbone reveals how many Up users were woken up by the Napa earthquake 	1	Earthquake	California
EudryLantiqua N. California Earthquake Damage Could Reach B Northern California i...  EudryLantiqua	1	Earthquake	California
 library and all four campuses basically zero damage.  Our thoughts are with everyone affected by napaquake 	1	Earthquake	California
Top story Northern California Shaken by . Magnitude Earthquake  ABC News  see more 	1	Earthquake	California
RT  Man's drone footage shows Napa quake damage 	1	Earthquake	California
 gt; Quake M .  km S of Frazier Park, California Time  UTC...  Warning	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake hastens California calls for early warning system 	1	Earthquake	California
Forbes China Rich Listers Winery In Napa Valley Avoids EarthquakeDamage 	1	Earthquake	California
Haha my aunt who lives in Napa slept right through the earthquake. Her son said he thought the house was going to collapse.	1	Earthquake	California
Earthquake rattles Northern California 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake Drone video offers bird'seye view of damage A new video from a privately owned drone shows ... 	1	Earthquake	California
Northern California had an earthquake, now Southern California had a bigger one. COLBERT   Emmys	1	Earthquake	California
RT  . magnitude earthquake caused extensive damage in historic downtown Napa  khou 	1	Earthquake	California
RT  Napa earthquake Four aftershocks early Tuesday, strongest at .  bayarea	1	Earthquake	California
Technology reveals who slept through Northern California quake  SFGate blog 	0	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Califor	1	Earthquake	California
RT  Why don't California homeowners have earthquake insurance 	1	Earthquake	California
RT  California earthquake losses could reach bn  	1	Earthquake	California
A ships maiden voyage had to be christened by a box of Franzia Chardonnay yesterday thanks to the quake in Napa Valley. whitepeopleproblems	1	Earthquake	California
 injured,  critical after Napa, California quake The quake is the strongest to hit the region ...  USA News	1	Earthquake	California
RT      State of Emergency Declared After California Earthquake  Jerry Brown declared a state of em	1	Earthquake	California
Right now in California  System, funding, quake, earthquake, country  more at 	0	Earthquake	California
Damaged chimney being taken down before it falls. napaquake  	0	Earthquake	California
RT  Bad Yesterday's California quake messed up my shelves. Good Had reason to redo my action figure display. sanfranci	0	Earthquake	California
Strong California quake shakes famed wine country  	1	Earthquake	California
RT  How did the Napa earthquake affect sleep  	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SSW of San Pedro, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT  South Napa earthquake damage estimate could reach ,,,  	1	Earthquake	California
California Quake Means Big Damage For Napa Valley Wineries 	1	Earthquake	California
State of emergency in Napa  Earthquake Insurance ForThePolicyholder PropertyDamage LawBlog California	1	Earthquake	California
After the Napa earthquake, should California consider a warning system  via  	1	Earthquake	California
Jawbone UP Data Shows How Many Woke Up During The Napa Earthquake The .magnitude earthquake that struck the... 	1	Earthquake	California
RT      earthquake  Northern California braces for aftershocks after magnitude . earthquake htt	1	Earthquake	California
California quake damages historic buildings 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi WNW of American Canyon, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
. is in the midst of a selfaggrandizing piece about their own coverage of the Napa earthquake. Less of this, please.	1	Earthquake	California
RT  UC Davis Medical Center confirms they are treating a  year old boy injured napaquake. He is in serious condition.	1	Earthquake	California
New alert system improves earthquake warning in California  	1	Earthquake	California
RT  . magnitude earthquake rocks California wine country, dozens hurt  	1	Earthquake	California
RT  Strongest earthquake since  jolts Northern California. Republicans have opened an investigation into Obama's invol	1	Earthquake	California
RT  Affected by the napaearthquake and need help Want to volunteer to help  please use this forum to connect plz RT ht	1	Earthquake	California
California's early warning system beat Napa earthquake by  seconds  	1	Earthquake	California
Magnitude . earthquake hits northern California centered just nort...  	1	Earthquake	California
RT  Nuke expert wants California plant closed over earthquake worries 	1	Earthquake	California
Day after Napa earthquake, region takes stock, cleans up  SFGate  via 	1	Earthquake	California
RT  California USA Garden Grove    earthquake  Northern California earthquake is the strongest in 	1	Earthquake	California
GIVE WHERE YOU LIVE How to help Bay Area earthquake victims via  	1	Earthquake	California
RT  BREAKING Aftershock rattles area of California hit by earthquake 	1	Earthquake	California
Napa Valley  earthquake  Damage to vineyards wine earthquake 	1	Earthquake	California
The latest on damaging earthquake in California  tcot	1	Earthquake	California
Northern California earthquake is the strongest in  years  CNN CNNNorthern California earthquake is the strongest in  yearsCNN...	1	Earthquake	California
RT  Immediately after vacation, the First Couple will spend a few nights in Wine Country California to inspect any possibl	0	Earthquake	California
RT      Bay Area earthquake damages Napa County Airport  EarthquakeToday  quotThe earthquake blew o	1	Earthquake	California
California earthquake California Earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Six people critically injured in California earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Photo shared by  shows damaged roads being used by skateboarders after California earthquake 	1	Earthquake	California
RT  RMS experts extensive damage to unreinforced masonry buildings amp; facades caused by the Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
RT  RT  Skateboarding atop an earthquakedamaged street is the most California thing to ever happen. 	1	Earthquake	California
RT  Only in California does earthquake damage  skatepark. photo by Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
RT  Strong earthquake in the Napa region. M.  km NW of American Canyon, California  	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Fol	1	Earthquake	California
RT   felt it in San Bruno... the . woke me up from a dead sleep. earthquake napaquake	1	Earthquake	California
N. California Earthquake Damage Could Reach B  newyork	1	Earthquake	California
RT   This photo is very California. napa earthquake  hella rad	0	Earthquake	California
RT  At least  people injured in the . Napa Quake, according to Walt Mickens, President amp; CEO of Queen of the Valley Medica	1	Earthquake	California
Lemons from lemonade MT  Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from Jeremy Carroll 	0	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Northern California rattled by magnitude. earthquake. Do htt	1	Earthquake	California
Raw Aerial Look at Napa Quake Damage NewsVideos 	1	Earthquake	California
RT   Napa, Northern California dig out from historic earthquake  GateBreakers napaquake	1	Earthquake	California
RT  Experimental warning system gave second alert before California earthquake 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Californ	1	Earthquake	California
RT  California hospital receives  patients related to the . magnitude earthquake, hospital president says. 	1	Earthquake	California
RT  Napa schools to reopen as the town continues to tally the damage from Sunday's Earthquake      	1	Earthquake	California
EudryLantiqua Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by br...  EudryLantiqua	1	Earthquake	California
The Latest on Damaging Earthquake in California 	1	Earthquake	California
RT   USA   Even buildings with seismic retrofits damaged in Napa earthquake USA  Four homes at Napa Va	1	Earthquake	California
South Napa Quake victims turn to social media to document damage  KGOTV  socialmedia	1	Earthquake	California
OlleJeffry  Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake Jawbone has shown one of ...  	1	Earthquake	California
 USA  Earthquake California Hit With Earthquake Of . Magnitude newslhot Michigan USA Livonia Earthquake USA 	1	Earthquake	California
California quake Was this the one before the 'Big One'  CNN CNNCalifornia quake Was this the one before the 'Big One'CNNCNN ...	1	Earthquake	California
California earthquake 'It was total mayhem'  The Globe andMail 	1	Earthquake	California
RT   Strong Earthquake Rocks San Francisco Bay Area; At Least  Injured    San Francisco Earthquake    SanFranciscoEarthqua	1	Earthquake	California
Earthquake rocks northern California 	1	Earthquake	California
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi SW of Napa, California. Details  Map 	1	Earthquake	California
RT  The am City of Napa earthquake recovery status report is now posted at  napaquake	1	Earthquake	California
RT  USA  . earthquake rocks California; dozens injured VIDEO amp; PICS 	1	Earthquake	California
RT  Why California doesn't have an early earthquake warning system and Japan and Chile do.  SFearthquake	1	Earthquake	California
RT  Damages in City of Vallejo are estimated at  million  napaquake	1	Earthquake	California
 California earthquake Kids skateboard o  INSubcontinent World 	1	Earthquake	California
RT  UPDATE Quake rocks California wine country, dozens injured  via  bonds 	1	Earthquake	California
RT  A look at Napa after the earthquake, how to help.    wine winelover	1	Earthquake	California
Rest easy, oenophiles Napa Valley quake wont spike price of California wine  stocks	0	Earthquake	California
California begins quake clearup  TopNews	0	Earthquake	California
RT      Bay Area earthquake damages Napa County Airport  Cleanup is still underway in the wake o	1	Earthquake	California
RT  Images from Northern California where a powerful earthquake struck Sunday morning.  Photo AP 	1	Earthquake	California
RT  Sending thoughts and prayers to all those affected by the earthquake. Napa NapaEarthquake	1	Earthquake	California
 percent of the nation's wine comes from California and the Napa earthquake could make prices go up. GoodMorning on 	1	Earthquake	California
RT  Get all the details on the strong .magnitude earthquake that hit California overnight  	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km ESE of Anza, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
Northern California rocked by magnitude . earthquake  	1	Earthquake	California
RT  California earthquake hits wine region hard, destroying thousands of bottles and barrels of wine 	1	Earthquake	California
. earthquake shakes Northern California  Mail ... 	1	Earthquake	California
Why The Earthquake Near San Francisco Is Just The Start Of The Shaking In California 	1	Earthquake	California
RT  Here's how the Napa earthquake affected Bay Area sleepers.  	1	Earthquake	California
Mexico expresses solidarity to California after quake  EN	1	Earthquake	California
.magnitude earthquake hits Northern California via  	1	Earthquake	California
RT  Do you want to help wineries who need help  Here's one way you can  Napa Earthquake Volunteers 	1	Earthquake	California
Top story How did the Napa earthquake affect sleep  see more 	1	Earthquake	California
  your song SHAKE IT OFF rocks so much it caused a . earthquake here in Nor.California Shaken off aftershocks	0	Earthquake	California
RT  Crazy busy daynight at CBS amp; our crews out in the field. Thoughts r w NapaQuake victimsthis is a serious blow to 	1	Earthquake	California
Earthquake in Napa Valley hits wineries The wineries in Napa Valley have been damaged following the .magni... 	1	Earthquake	California
RT  Strongest Earthquake in  Years Hits Northern California 	1	Earthquake	California
tking Napa Earthquake Hastens Calls for Warning System 	1	Earthquake	California
Okay, so the earthquake in california that i was in is waaaay less scary than the fucking Ferguson pigs. Nobody died.	1	Earthquake	California
No reports of injuries to missionaries, members following Napa quake ChurchNews Mormon lds  via 	1	Earthquake	California
RT  Photos Powerful earthquake shakes Northern California  	1	Earthquake	California
RT  Meadowbrook Lane in Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from nbcbayarea photog Jeremy Carroll 	1	Earthquake	California
Surveillance Video Shows Dog Bolting From South Napa Quake  via  NLN California	1	Earthquake	California
RT  Nuclear expert calls for California plant to be shut to see if it can withstand shaking from earthquake faults 	1	Earthquake	California
RT  California winemakers cleaning up after quake  	1	Earthquake	California
Check this out California Earthquake Is the Big One Close 	1	Earthquake	California
RT   USA   Dozens injured,  critically, after strong earthquake in California USA  CNN  A .mag	1	Earthquake	California
lmswageer Renewed Calls for EarlyWarning System After Quake California quake leads to renewed call...  SIGUEME	1	Earthquake	California
California hit by biggest earthquake in  years 	1	Earthquake	California
WAPen Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets 	1	Earthquake	California
RT  Strong earthquake jars Northern California 	1	Earthquake	California
Latest on Napa earthquake  Four homes destroyed, others damaged by fire; over  patients treated at hospital, 	1	Earthquake	California
RT    what's going on California Did you feel the quake at all	0	Earthquake	California
RT  Very distressing Napa Quake May Cost Over  Billion in Damages to Vineyards and Restaurants 	1	Earthquake	California
RT  Hoping that everyone involved in the Napa earthquake is okay. Thank you to all the incredible rescue workers.	1	Earthquake	California
RT  The most California thing imaginable. skateordie skateANDdie earthquake 	1	Earthquake	California
RT  California wine country shaken by . quake, dozens hurt 	1	Earthquake	California
napaquake Napa any digital marketersproviders affected by the Napa earthquake cxm digitalmarketing	1	Earthquake	California
Napa earthquake lessons How to prepare your business for disaster  	1	Earthquake	California
RT  Willie Brown will present , check Weds from Raiders to Napa Valley Schools to assist in efforts to recover from Sun	1	Earthquake	California
USGS, Tuesday Midday Update on South Napa Earthquake... 	1	Earthquake	California
RT  Jawbone Up data shows how many people woke up during Sunday's Napa earthquake  via  wearables	1	Earthquake	California
Residents struggle with quake aftermath CNN's Gary Tuchman reports from a Northern California community that was ... 	1	Earthquake	California
California quake warning system not in Washington Washington 	1	Earthquake	California
USGS reports a M. earthquake km N of Yucca Valley, California on    UTC  quake	1	Earthquake	California
RT  California in one picture. MT  Napa skaters finding upside to quake damage. Photo from Jeremy Carroll 	0	Earthquake	California
RT  Sending my thoughts out to Napa County firefighters I've met from Cal Fire LNU out working the quake today praying for y	1	Earthquake	California
Northern California earthquake is the strongest in  years 	1	Earthquake	California
Earthquake Blacks Out California 	0	Earthquake	California
RT   injured, power outages as California hit by largest quake in  years  	1	Earthquake	California
Napa earthquake Hundreds hurt, dozens of buildings condemned after . jolt  Bennington Banner  earthquakesf ...	1	Earthquake	California
Magnitude . earthquake strikes California's Bay Area 	1	Earthquake	California
Napa earthquake Power restored to thousands; cleanup continues  Los Angeles Times 	1	Earthquake	California
RT  BOE announces emergency tax relief for business owners affected by South Napa Earthquake 	1	Earthquake	California
ELCA offers prayers for those affected by California earthquake via   UNYS	1	Earthquake	California
RT  Average earthquake insurance cost california  a  month via      	1	Earthquake	California
RT  Jawbone fitness trackers show data about how many people were woken up by the South Napa earthquake 	1	Earthquake	California
RT  Skateboarding atop an earthquakedamaged street is the most California thing to ever happen. 	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets To quote Jurassic Park's esteemed, fictiona... 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Three Critically Injured, Almost  Treated At Napa Hospital Fol	1	Earthquake	California
RT  Residents Report Mysterious 'Flashes' In The Sky During Napa Earthquake... 	1	Earthquake	California
California quake damages historic buildings The strongest quake to hit the Bay Area in  years injured dozen... 	1	Earthquake	California
South Napa Earthquake causes damage, injuries  KGOTV 	1	Earthquake	California
MUST SEE Drone Video Offers Aerial View of Napa Quake Damage 	1	Earthquake	California
RT  Here's a recent example of health amp; digital at work How the Napa earthquake affected Bay area sleepers 	1	Earthquake	California
RT  Damage from NapaQuake car under rubble at Third and Brown streets 	1	Earthquake	California
News Update Northern California Experiences Most Powerful Earthquake in  Years 	1	Earthquake	California
California quake damages historic buildings The strongest quake to hit the Bay Area in...  	1	Earthquake	California
USAHeadlines Napa earthquake could cost insurers .B, but cat bonds likely safe 	1	Earthquake	California
RT  . earthquake in California looks terrible amp; it reminds me what a real estate investor friend told me earthquake tim	1	Earthquake	California
RT  Only in California. Skateboarders shred buckled streets in Napa.  napaquake 	1	Earthquake	California
RT    Large .M earthquake strikes Peru  .M hits California  via 	1	Earthquake	California
RT  Significant amounts of drone footage on local TV station about the Napa earthquake aftermath. 	1	Earthquake	California
IndyCar community shaken by California earthquake Indianapolis Star PQP q susto o terremoto 	1	Earthquake	California
RT  What a California thing to do. Skater takes advantage of Napa earthquakedamaged street. via  	1	Earthquake	California
Excellent  story by  on the Earthquake Early Warning System in development in California 	1	Earthquake	California
Quake in California's wine country injures dozens  	1	Earthquake	California
RT  Here is what a magnitude earthquake does in China and California   via 	1	Earthquake	California
RT  The  shelters in Napa and Vallejo remain open to assist those affected by the earthquake. NapaQuake	1	Earthquake	California
Top storys M.   km NW of American Canyon, California   U  see more 	1	Earthquake	California
RT  A very Californian way of dealing with the . earthquake in Napa overnight via  	1	Earthquake	California
What Caused California's Napa Earthquake  space	1	Earthquake	California
Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way  Los Angeles Times NBCNews.comScores of aft... 	1	Earthquake	California
California quake could put a cork in US wine industry napaquake 	1	Earthquake	California
Full statement by Napa Valley Vintners on new earthquake relief find, with link for making donations  via  NapaRegis	1	Earthquake	California
RT   djkingassassin . earthquake shakes Northern California Cop who killed Michael Brown starte... 	1	Earthquake	California
RT  Napa animal shelter officials have been able to reunite  dogs with their owners since Sunday's earthquake 	1	Earthquake	California
RT  I see napaquake trending on twitter. With your help I'd rather see these naparocks pressonapa napastrong drinknapa visi	0	Earthquake	California
 California Earthquake Destroys Half the Wine in Napa Vineyard   	1	Earthquake	California
RT   things to do to prepare before the next earthquake hits Southern California 	1	Earthquake	California
RT  Fires, injuries, and more the latest news and updates on this morning's napaquake  	1	Earthquake	California
RT  Quake rocks California wine country, dozens injured  via  news 	1	Earthquake	California
Napa rushes to fix quake damage as drought means early harvest  	1	Earthquake	California
This Is What Northern California Looks Like After Earthquake  ABC News  via 	1	Earthquake	California
Fortunately, Gallery  in Yountville, Ca only incurred minor damage during Sunday's Napa Valley earthquake,... 	1	Earthquake	California
California starts quake cleanup  EMM	1	Earthquake	California
RT  Drone footage of the earthquake damage in Napa  	1	Earthquake	California
RT  Quake aftershocks damage Napa bridge, force lane closure 	1	Earthquake	California
USAHeadlines Northern California Quake No Way to Know When Next One Will Hit  	1	Earthquake	California
RT     Earthquake Earthquake Today Earthquake California Napa earthquake California Earthquake  	1	Earthquake	California
News Update Napa, CA Clean up continues after the Napa, California Earthquake. NapaQuake 	1	Earthquake	California
RT  California plans to build  million earthquake earlywarning system  	1	Earthquake	California
Prayers to all affected by napaearthquake  this morning 	1	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  earthquake Scores of aftershocks from Napa earthquake felt, more on the way 	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets  iPOst	1	Earthquake	California
RT  This photo is very California. napa earthquake 	0	Earthquake	California
The former inspector at California's Diablo Canyon nuclear reactor worries it is susceptible to earthquake damage. 	1	Earthquake	California
RT  California is so chill, we just had a huge earthquake and were like 	1	Earthquake	California
RT  UPDATE  people treated for injuries in aftermath of strong California earthquake  	1	Earthquake	California
RT  Napa boy crushed by brick chimney in . quake 'I should be dead' 	1	Earthquake	California
Earthquake rocks northern California An earthquake with a magnitude of . shakes northern California, with a... 	1	Earthquake	California
 IsraelDice   Losses From California Quake Could Top  Billion The magnitude. earth...  IsraelGarciaRD	1	Earthquake	California
RT  California is so chill, they just has a huge earthquake and they're like 	1	Earthquake	California
RT  UPDATE California wine country shaken by . quake, dozens hurt  via  bonds 	1	Earthquake	California
RT ipad iphone California begins quake clearup  app 	1	Earthquake	California
BREAKING New Injury Numbers  injured,  fractures,  critical napaquake 	1	Earthquake	California
RT  Top story M.   km NW of American Canyon, California   UTC  see more 	0	Earthquake	California
Napa earthquake map Redtagged buildings Esri map shows the damages caused by the . Napa earthquake. 	1	Earthquake	California
RT  England GBR Newcastle upon Tyne  BREAKING NEWS  California earthquake California earthquake Most po	1	Earthquake	California
RT  Somewhere, a Republican strategist is trying to prevent his client from linking California's earthquake to gay sex	1	Earthquake	California
I really like graphs, and this one is pretty good  The Napa earthquake woke this many Jawbone Up wearers 	1	Earthquake	California
RT      earthquake   earthquake   State of Emergency Declared After California Earthquake 	1	Earthquake	California
RT     SFGate   SFGate  Napa damaged, more than  hurt in Northern California quake 	1	Earthquake	California
CpCueroPornoqrafico California earthquake marks first major test of hardluck city of ...   LozTeletobiiz  	1	Earthquake	California
RT  This drone captured the aftermath of the . Napa earthquake. Watch the full video here  	1	Earthquake	California
M.   km NW of American Canyon, California   UTC via  	1	Earthquake	California
RT  Northern California earthquake is the strongest in  years  CNN 	1	Earthquake	California
RT  I'm taking over coverage of the napaquake from downtown. The damage looks striking in person. 	1	Earthquake	California
Hoping for best Powerful earthquake shakes Northern California  	1	Earthquake	California
RT   A . magnitude earthquake strikes southern Peru, U.S. Geological Survey says.Yesterday North California,the Big On	1	Earthquake	California
RT  At least  aftershocks have hit Napa County, California since Sunday's .magnitude earthquake.  joins us no	1	Earthquake	California
RT     Californiaearthquake  California earthquake wine country clears up damage around Napa Califo	1	Earthquake	California
RT   critically injured,  treated at hospital after . magnitude earthquake in California 	1	Earthquake	California
. earthquake strikes California wine country  Stuff ... 	1	Earthquake	California
Video shows moment earthquake hit California; updated reports say  injured Cleveland 	1	Earthquake	California
NewsUpdates Insured losses from Napa earthquake could reach m to  billion 	1	Earthquake	California
gt; M hours of lost sleep in Bay Area on account of the napa earthquake, insightful data visual by  	1	Earthquake	California
RT  Rest easy oenophiles, Napa Valley quake wont spike price of California wine 	1	Earthquake	California
RT     earthquake   earthquake  Dozens injured,  critically, after strong earthquake in Ca 	1	Earthquake	California
Over  Injured in Napa Quake  via 	1	Earthquake	California
Skaters Make Best of Napa Earthquake by Shredding Buckled Streets 	0	Earthquake	California
Losses From California Quake Could Top  Billion  New York Times 	1	Earthquake	California
RT  Napa Earthquake Victims Urged to Only Hire Licensed Contractors for Repairs  Cal OES Newsroom. 	1	Earthquake	California
RT  California wine country quake losses seen in the billions 	1	Earthquake	California
Boy Hurt in California Quake 'I Should Be Dead' Boy badly hurt by bricks in California quake says lucky to b... 	1	Earthquake	California
RT  The extent of my parents helping me move to San Francisco has been them looking up Earthquake videos and warning me.	1	Earthquake	California
Jawbone knows how many of its users were roused by the Napa earthquake  lt; mmm data analytics cool	1	Earthquake	California
Did God Send Earthquake Because California Ship Workers DenyIsrael 	0	Earthquake	California
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Earthquake Northern California Struck by . Magnitude Earthquake Earthqua	1	Earthquake	California
RT  The single most California photo of all time. napaquake 	1	Earthquake	California
RT  Economic losses from California earthquake could top  billion 	1	Earthquake	California
RT  Thinking of all those dealing with the aftermath of the earthquake in California.	1	Earthquake	California
RT  State of emergency after . earthquake hits California wine country  	1	Earthquake	California
The San Francisco Earthquake In Wine Country Injured Dozens Of People NAPACalif. Reuters  A . magnitude... 	1	Earthquake	California
Jawbone Looks At UP Data To See How Many Were Woken Up By The Napa Earthquake Jawbone has shown one of the mo... 	1	Earthquake	California
USAHeadlines Cleanup Efforts Underway after Major Earthquake in California 	1	Earthquake	California
RT  Napa, California earthquake was region's most severe since . Get tips on how affected should respond 	1	Earthquake	California
RT   amazing use of BigData from   How the Napa Earthquake Affected Bay Area Sleepers 	1	Earthquake	California
RT  Wisconsin USA Madison  BREAKING NEWS  earthquake . earthquake jolts Bay Area damage and at least 	1	Earthquake	California
RT  Strong . Earthquake Rocks San Francisco Bay Area, Injures , Significant Damage In Napa  	1	Earthquake	California
RT  We're updating this interactive map of reported damage from the Napaquake. Check it out  	1	Earthquake	California
RT  Tennessee USA Knoxville  earthquake BREAKING NEWS  earthquake Northern California braces for af	1	Earthquake	California
Consejos a tener en cuenta si ocurre un terremoto como el de Chile Mediamza 	1	Earthquake	Chile
TuPornografic Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CH...  TuPornografic	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile y alerta Tsunami  muertos admirable ejemplo de prevencion y disciplina  	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile de . grados. Mis oraciones para los chilenos	1	Earthquake	Chile
RT  Arriba Chile Dios con ustedes   abrazos y oraciones a los afectados. Amo Chile	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT    Segun informes preliminares del  el sismo ocurrido en Chile, hace minutos,  magnitud . Repli	1	Earthquake	Chile
   Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. E...    	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Chile Sismo deja  muertos, presidenta Bachelet declara catastrofe 	1	Earthquake	Chile
Amigos honestos y que no necesitan le estaban distribuyendo ayuda .Ojo con eso Iquique	1	Earthquake	Chile
 muertes por ataques cardiacos tras el terremoto de . grados en Chile.  casas afectadas.	1	Earthquake	Chile
RT  Antofagasta envia ayuda a zona afectada por el terremoto,especificamente Iquique ONEMIEjercito 	1	Earthquake	Chile
RT  Los  afectados y necesitados son aquellos q viven al interior la ayuda debiese ir para alla primero Gracias por todos los ap	1	Earthquake	Chile
RT   Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE  CHILE 	0	Earthquake	Chile
RT  Impresionantes desplazamientos en casas Alto Cerro Dragon iquique Requieren ayuda maquina pesada TerremotoenChile ht	1	Earthquake	Chile
Mis oraciones estan con ustedes, que dios los proteja, todo estara bien. FuerzaChile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Aqui esta para las personas que quieran y puedan ayudar RT gracias  FuerzaChile FuerzaNorteDeChile 	1	Earthquake	Chile
OnSwager Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SA...  OnSwager	1	Earthquake	Chile
RT  Gran legado  Los chicos de  trabajando con todo para ayudar por terremotochile, el mejor 	1	Earthquake	Chile
Si la tv se va, las autoridades se relajaran, no critiquen el periodismo , hay muchas personas q necesitan ayuda y no les ha llegadoiquique	1	Earthquake	Chile
 Luiisx  Cinco muertos en terremoto al norte chileno SANTIAGO, Chile AP  Un poderoso...   WizKhalifa 	1	Earthquake	Chile
 Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Espa...  	1	Earthquake	Chile
Un terremoto de , grados en el norte de Chile deja seis muertos. De momento, el pais ha decretado estado de catastrofes.	1	Earthquake	Chile
RT  ayudaalospueblosinteriores latirana urgente necesitan ayudaurgente TerremotoenChile apoyalatirana IQUIQUE	0	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Universitarios organizan centros d acopio para ayudar al pueblo nortino.  RT	1	Earthquake	Chile
 mhonienda ayudame amiguis cuando voy a tener trabajo	0	Earthquake	Chile
RT  Todas nuestras  salas abiertas en Iquique y Alto Hospicio. Unimarc, con los precios de siempre. Comprometidos con las	0	Earthquake	Chile
RT  ULTIMA HORA Ministro del Interior de Chile informa que el terremoto ha dejado  muertos 	1	Earthquake	Chile
Queremos hacer campana en QuellonChiloe para ir en ayuda a los Animales q estan sufriendo x el terremoto en Iquique  FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto del martes dejo  muertos en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  El Gobierno confirma cinco muertos a causa del terremoto  via 	1	Earthquake	Chile
 ayuda con este ht tmb plis  AngieArizagaContigoHastaLaFinalEEG	1	Earthquake	Chile
se que las palabras son vacias pero en verdad que mi sentir y mis oraciones hacia ustedes amigos de Chile desde Mexico pedimos por ustedes	1	Earthquake	Chile
 muertos en un terremoto de , en costa de Chile IK Noticias   via 	1	Earthquake	Chile
Sumamente importante, especialmente porque se que hay muchas personas interesadas en ayudar  RT RT RT Chile 	1	Earthquake	Chile
  fuerza chilemos unamos nuestras oraciones para esta pobre gente FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT      LAMENTABLE, por que SI se necesita ayuda iquique saldra adelante 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Pronto pasara el caos... Estamos unidos por oraciones	1	Earthquake	Chile
ACABAN DE CORREGIR SEGUN LOS SERVICIOS ESTADOUNIDENSES QUE FUE .  RICHTER IQUIQUE TERREMOTOENCHILE	1	Earthquake	Chile
Imagenes del terremoto en Chile por terremoto de , grados, van  muertos hasta el momento  via 	1	Earthquake	Chile
Recien me rescate que hoy dos de abril les paso ese terremoto en chile, casualidad Hmm .....	0	Earthquake	Chile
RT  Este camion esta afuera de Radio Paulina, Riquelme Juan Martinez esperando de tu ayuda Iquique Apoyanos RT 	1	Earthquake	Chile
RT  Desde Iquique ampliamos las informaciones en torno a la campana de Caritas Chile para ayudar a los afectados por el terremoto	1	Earthquake	Chile
RT  PISAGUA EN EL SUELO  QUIEN AYUDA  TANTO PUEBLO ABANDONADO  DEL TERREMOTO ANTERIOR  QUIEN SE PREOCUPA  CHILE DE TODOS	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora Chile Iquique La presidenta Michelle Bachellet llega a la zona del terremoto. Fue de .. Dejo  muertos.	1	Earthquake	Chile
 FuerzaChilechilenito q amargado se ve,cuando venga tsunami pedile ayuda al ingles  DEL MATE	0	Earthquake	Chile
FuerzaChile, desde Argentina nuestros pensamientos estan con ustedes. 	1	Earthquake	Chile
RT  Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto  	1	Earthquake	Chile
RT  La subsecretaria de Educacion visitara hoy los colegios de la region  Queremos accion, ayuda no mas visitas iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Necesitamos voluntarios para este fin de semana. Mas info aca  , contactarse a todossomosiquique	1	Earthquake	Chile
Al menos seis muertos tras un terremoto de magnitud , en la costa de Chile El Gobierno chileno ha cancelado la alerta de tsunami d...	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile mis oraciones para uds    	1	Earthquake	Chile
Nuestros pensamientos y oraciones estan con Chile tras el terremoto de . anoche, animo Raza	1	Earthquake	Chile
RT  Ultima Hora.  muertos dejo terremoto en Chile, informo Mntro. del interior. Se Cancelan alerta de sunami	1	Earthquake	Chile
Las Malvinas Siempre Argentinas Gracias Chile x ayudarnos en su momento contra los Ingleses ah...no lo hicieronIgual FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Ahora x CNN   en vivo desde Chile Aumento a  los muertos por TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
No ayudamos en nada twiteando FuerzaChile pongamonos a juntar ropa y comida para mandar o colectas masivas como para el F	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoEnChile Ayuda en iquique amiga perdio su hija en evacuacion la madre, claudia cerda, la nina  martina si alguien sab	0	Earthquake	Chile
chrisink Chile reporta  muertos. Se fugan un lote de presos. imagenes El terremoto de...  chrisink	1	Earthquake	Chile
CHILE Cancelaron el ALERTA de TSUNAMI y las autoridades piden un regreso a casa ordenado. Hay  muertos y  mil evacuados por el SISMO	1	Earthquake	Chile
Suman  los muertos en Chile por terremoto Suman al menos  las replicas tras el movimiento telurico que gol... 	1	Earthquake	Chile
RT  CruzRoja pide donaciones HO,alimentos,frazadas,etc.NO se deje ENGANAR por falsos funcionarios Que piden dinero INFORMESE B	1	Earthquake	Chile
RT  Ahi esta el camion con toda la ayuda p los pescadores de Caleta Riquelme Iquique GRACIAS TwitterosSolidarios RT 	1	Earthquake	Chile
 bers en chile efectivamente hubo tsunami , derrumbe , destruccion de . viviendas y gente desaparecida	1	Earthquake	Chile
RT  Un solidario abrazo a los hermanos Chilenos que se recuperan de un fuerte terremoto. Mis oraciones con ustedes. FUERZA 	1	Earthquake	Chile
RT   por favor difundir, actividad realizada para ayudar a animales afetados por el terremoto en Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT   rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUECHILE  FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
RT  EE.UU., Espana y Brasil ofrecen ayuda a Chile tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Los ciudadanos toman las calles tras terremoto de , grados en Chile    	1	Earthquake	Chile
Mis Oraciones Y Mi Corazon Esta Con Chile  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Todo lo q es destruido pero con el corazon tremendamente FELIZ Un exito la primera etapa de ayuda p los pescadores d	1	Earthquake	Chile
RT  Retirada la alerta por tsunami tras el fuerte terremoto que ha dejado  muertos en Chile  via 	1	Earthquake	Chile
 Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varias dece...  	1	Earthquake	Chile
Aumenta a seis la cifra de muertos por el terremoto en Chile Las causas de su fallecimiento fueron ataques ca... 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Ahora es el momento en el que pidan ayuda a Argentina, vayan con los ingleses Traidores que los ayuden 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile chile hdp todos los voy a matar a todos 	0	Earthquake	Chile
RT  El mundo se solidariza con Chile tras el violento terremoto ayuda y elogios para Bachelet 	1	Earthquake	Chile
RT  En junta vecinos genesis entregando ayuda y conversando con los vecinos y iquique Fuerza Tar	1	Earthquake	Chile
RESUMEN TERREMOTO CHILE Un millon de evacuados,  muertos y  Replicas 	1	Earthquake	Chile
ESCUCHO MAL O DICEN, PARA RIBER QE ESTA MUERTO 	1	Earthquake	Chile
RT   ONEMI Claro Porque los servicios basicos no funcionan desde hace dos dias Sin Agua y sin luzIquique.	1	Earthquake	Chile
Noticias Chile Alcaldes de zonas afectadas por el terremoto reiteran critica a lenta ayuda del gobierno  Lo... 	1	Earthquake	Chile
RT   Dios es nuestro refugio y nuestra fuerza, poderoso defensor en el peligro. Salmo  FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Gente con barricadas por falta de ayuda y desabastecimiento. RicoTuGobiernoBachelet  ConPineraNoPasaba TerremotoEnChile	1	Earthquake	Chile
RT  Cancelan alerta de tsunami para zona sur de Chile. Elevan a  los muertos tras fuerte terremoto.  	1	Earthquake	Chile
RT  A esta hora, los noticieros hacen festin con un miedo que ellos mismos ayudaron a crear... FuerzaArica	1	Earthquake	Chile
 Elevan a cinco los muertos por terremoto en Chile El ministro de Interior comuni...  	1	Earthquake	Chile
Que triste lo de Chile . Y q impotencia no poder hacer nada al respecto. Perder todo en un abrir y cerrar de ojos. tristisimo las muertes	0	Earthquake	Chile
RT  Abandonados y maltratados x vecinos fuera de Feria  oriente Iquique    Ayuda 	1	Earthquake	Chile
 Chile es un pais preparado, danos menores ya que la zona sufrio terremoto en  y hasta ahora  muertos...	1	Earthquake	Chile
   Chile cambio presidente, hubo un terremoto , y movistar aun no soluciona.MOVISTAR NO CUMPLE	0	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  La unica fuerza que les va a quedar es para recordar a sus muertos ahogados.... MuerteAChilenos	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos y evacuacion masiva por alerta de tsunami en Chile SucesosAgencia EFELa presidenta de Chil... 	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Atencion  Iquique estamos en una nueva campana en ayudar al poblado de Huara  	1	Earthquake	Chile
 danos tu apoyo lali porfavor PrayForChile TerremotoenChile ElNorteSeLevanta	1	Earthquake	Chile
Chile confirman cinco muertos por terremoto, y se mantiene alerta por tsunami Las muertes se dieron por infartos y aplastamientos. ...	1	Earthquake	Chile
RT  Estamos en la campana de recoleccion de panales para una abuelita de  anos que esta hospitalizada necesito ayuda  Ov	1	Earthquake	Chile
RT  Familias de Laonzana, poblado ubicado al noreste de iquique , rompen el aislamiento sin ayuda de autoridades gt; 	1	Earthquake	Chile
Un gran terremoto en Chile deja  muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Diputado  y su equipo ya planifican entrega de ayuda a sectores mas afectados de Tarapaca Iquique AltoH	1	Earthquake	Chile
RT  Mario Kreutzberger Como puedan y desde donde puedan, no dejen de ayudar. iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  Nos movemos por Chile Necesitamos el apoyo de todos para ir en ayuda de las familias damnificadas por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
El terremoto de . grados que sacudio la noche del martes el norte de Chile causo seis muertos por aplastamiento... 	1	Earthquake	Chile
 pero el maremoto fue gigante, murieron muchas personas y el destrozo fue desde centro al sur de chile. Pero asi es la naturaleza	1	Earthquake	Chile
Es hora de poner en practica mis propios consejos.	0	Earthquake	Chile
Oraciones y bendiciones para todo el pueblo Chileno. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Cuando me pongan los brackets, me voy a querer matar	0	Earthquake	Chile
RT  AyudaParaElNorte Chile FuerzaNorteDeChile Solidaridad RTRT 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile encima hablan en ingles,me sacan FuerzaChile las pelotas pidan ayuda a los ingleses gt;P Putos LasMal	1	Earthquake	Chile
Impresionante Incendio ...Asi como vamos ..Terremoto ,Grandes Incendios para rematar TsunamiTributario.. pobre Chile 	1	Earthquake	Chile
 Se registraron  muertos durante el terremoto de mas de  grados que se registro en Chile.	1	Earthquake	Chile
RT  RT  imagenes del momento en que un poderoso terremoto con alerta de tsunami, sacudio a Chile en EdicionNoc	0	Earthquake	Chile
RT  Cocineros d Tarapaca ayudando en el Boro AltoHospicio Iquique A    	1	Earthquake	Chile
RT  Elena ofrecio ayuda a Chile por el terremoto. Supongo ya salio para Neuquen a ayudar a los inundados 	1	Earthquake	Chile
RT  Priorizaran restablecimiento de servicios basicos en Chile tras sismo FuerzaChile   via  	1	Earthquake	Chile
Secuelas en la carretera por el terremoto de Chile    ChileTerremoto ChileAyudaChile 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile ajajaja abria que cerrar las fronteras para que no nos invadan,pidan ayuda a los britanicos TRAICIONEROS	1	Earthquake	Chile
Cada vez que hay un terremoto en Chile de magnitud  solo caen unas cuantas casas y unos cuantos muertos. Como seria aca	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Alguno sabe como ayudar a Chile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
IsavelitaTeam Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHIL...  IsavelitaTeam	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Trabajadores de Minera Escondida  envian camion a Iquique con ayuda ...    	1	Earthquake	Chile
Algun lugar en Antofagasta para poder ayudar a Valparaiso 	1	Earthquake	Chile
RT   Condominio Pablo Neruda en iquique clama ayuda tras terremoto  cc 	1	Earthquake	Chile
El  de voluntarios de la Region se encuentran desplegados al maximo posible para ayudar y apoyar a nuestros vecinos afectados. Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Chile recibe solidaridad y ayuda del mundo por terremoto   	1	Earthquake	Chile
 Chile terremoto de , grados deja hasta el momento  muertos  	1	Earthquake	Chile
Urgente Sismo de menor intensidad en la region de Tarapaca Chile No se reportan danos a personas, ni servicios basicos o infraestructura	1	Earthquake	Chile
PrayForChile mis oraciones estan con Chile y todos los paises con alerta de tsunami ...	1	Earthquake	Chile
Trabajo en diario mas grande de Brasilia y intendo hablar con ciudadanos de Iquique Arica Chile Urgente	0	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile compatriota muerto Rolando Pantoja Romero deja dos huerfanos  	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile consejos Mantenga la calma su hijoa se sentira igual a como ve que usted se siente 	1	Earthquake	Chile
AHORA  TerremotoenChile  Alcalde de Arica informa que ciudad esta  bien.No hay danos graves ni muertos	1	Earthquake	Chile
RT  Aumentan a  los muertos por el terremoto en Chile, esta es la actualidad sobre el sismo  	1	Earthquake	Chile
RT  PRENSA Ejercito de Chile realiza trabajo de ayuda a pequenas localidades afectadas por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT   que mentira mas grande dejen las falsas coberturas no hay agua potable ni electricidad en muchas partes iquique 	0	Earthquake	Chile
RT  AYUDA ANIMALES IQUIQUE AKI   rt     	1	Earthquake	Chile
RT  Via  Confirman  muertes tras terremoto en Chile y mantienen alerta de tsunami gt;   	1	Earthquake	Chile
Papa, Mama y su bebe entregando su cuota de ayuda FuerzaIquique TwitterosSolidarios 	1	Earthquake	Chile
RT  Fuerza Chile nuestra solidaridad desde Venezuela por las muertes causadas por este terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile se merece un tsunami, un huracan, TODO y que le pidan ayuda a Inglaterra. Prohibido olvidar a los vecinos traidore	0	Earthquake	Chile
Cta cte Cruz Roja para ayudar a chilenos afectados por terremoto  Banco Estado rut .. para depositar dinero. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  para la gente de Santiago que quiera ayudar a la gente de Iquique aqui mas info  	1	Earthquake	Chile
Quiere ayudar y no sabe como Done articulos de botiquin, se reciben en la Escuela de Farmacia de la UNAP iquique	1	Earthquake	Chile
RT  En Iquique, encienden barricadas para protestar por la falta de ayuda tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile porque no le piden ayuda a los ingleses digo..	1	Earthquake	Chile
RT  En Chile cancelan alerta de tsunami y confirman seis muertos por terremoto.	1	Earthquake	Chile
En cualquier otro pais, con un terremoto , no se estaria hablando de  muertos sino de varios centenares... Bien Chile en ello	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Y solo hace  anos fue aquel terremoto que asoto a chile, gracias a dios y no hubieron muertes esta vez y ojala	1	Earthquake	Chile
RT  Todas mis oraciones para ustedes Fuerza hermanos y muchisima FE FuerzaChile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  SOLO UN TERREMOTO EN CARACAS COMO EL DE CHILE Y UN ESTUDIANTE MUERTO POR CADA FAMILIA DE INDIFERENTES, CAMBIARIA LA FORM	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile lt; Mis oraciones estan con mis amigos de Chile FuerzaNorteDeChile FuerzaChile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Mientras los malditos argentinos piensan en las malvinas, chilenos nos ayudamos a salir de esta tragedia FuerzaNorteDeChile	0	Earthquake	Chile
Chile Asi alertaron a los ciudadanos de Iquique sobre el posible tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestros pensamientos mas positivos se van hoy para Chile... Animo	1	Earthquake	Chile
Tranquilos ciudadanos del norte de Chile, los rostros de la TV y el retail ya fueron al rescate. Sarcasmo Fail TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
como mierda se pasan en reunion y reunion el gobierno y no mandan las ayuda que necesita la gente por la cresta iquique huara AHospicio	1	Earthquake	Chile
Ta ahora si estoy muerto TwApagado porque el TwOff es pa los chetos y viste como es la movida, a los chetos ni cabida jaja nos vemos 	0	Earthquake	Chile
 NBA  Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile...   NBA 	1	Earthquake	Chile
terremoto siliconvalle iquique ayuda a IQUIQUE 	1	Earthquake	Chile
RT  Lo dices por los muertos  El terremoto en Chile es un psicosocial del APRA	1	Earthquake	Chile
RT  DonFrancisco y su operativo medico ayudan mas que la misma Sora Bachelet iquique fuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  El peruano muerto en terremotoenChile es el unico extranjero de los seis fallecidos registrados  	1	Earthquake	Chile
AR News  terremoto en Chile  Seis muertos por el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Y ellos Piden ayuda para evacuar a animales de mini zoologico en Iquique Chile.  	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile EU envia condolencias y ofrece ayuda a Chile por sismo  	0	Earthquake	Chile
Damos la manos a nuestros hermanos para ayudarlos a levantarse. Bendiciones desde Mexico. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
polloMalocorox Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Va... 	1	Earthquake	Chile
 GRACIAS PAPA TE LO PEDI Y DESDE EL CIELO AYUDASTE. GRANDE COLON	0	Earthquake	Chile
RT  Mis oraciones con ustedes Chile Hagan caso a las advertencias. Alejarse de la costa.	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile ... solicitar ayuda a argentina de parte de chile un  de abril hace traer tantos recuerdos...	1	Earthquake	Chile
TERREMOTO EN CHILE DEJA  MUERTOS . GRADOS RICHTER ALERTA POR TSUNAMI  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestra empresa informa a sus pasajeros que ya estan funcionando servicios de transporte hacia y desde Arica e Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Solidaridad, Nuestro Norte, campana de ayuda por terremoto en Chile   Iquique	1	Earthquake	Chile
PatrickNetwork Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN E...  PatrickNetwork	1	Earthquake	Chile
Que triste la situacion que atraviesan los chilenos. Estan en mis oraciones. Todas mis energias positivas desde Venezuela. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  El gobierno CastroMadurista lamenta la muerte de  persona por el terremoto en Chile, pero no lamenta los  muerto produc	1	Earthquake	Chile
RT  Ojo cuidado iquique altohospicio arica 	0	Earthquake	Chile
RT  Presidenta de Chile tambien agradecio ofrecimiento de ayuda de los gobiernos de Peru, Argentina y Brasil 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile deja seis muertos  El Nuevo Diario  via 	1	Earthquake	Chile
RT  iquique ayuda mi hermano trabaja en cavancha y busca su perrito negro conocido entre el edifcio atalaya y casino de jueg	0	Earthquake	Chile
RT  Jueves y Viernes estaremos frente al Rodoviario Vina recolectando ayuda de alimentos no perecibles p enviar a los pesc	1	Earthquake	Chile
RT  Muchas oraciones y buenas vibras para Chile compas acaba de darse otro terremoto muy fuerte,Dios quiera y no sea tan gra	1	Earthquake	Chile
RT  Un terremoto de grado  golpea la costa de Chile. Al menos cinco personas han muerto y hay graves danos materiales ht	1	Earthquake	Chile
Iniciando reunion de trabajo con Ministra de Desarrollo Social para analizar estado de entrega de ayuda humanitaria en Tarapaca. Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  IMPRESENTABLE que este gobierno no este gestionando con rapidez ayuda para damnificados de norte. TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Saludar a los salvavidas de iquique que estuvieron ayudando en todo momento	1	Earthquake	Chile
Sra ministra que opina del terremoto en chile  solo seis muertos, no era la catastrofe que mostraban.	1	Earthquake	Chile
RT  A ayudar a los compas del norte La  llama a solidarizar con damnificados por el terremoto del Norte de Chile h	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile POR FAVOR necesito su ayuda para cumplir mi sueno,un like en esta foto se los agradecer de lt;  	1	Earthquake	Chile
Porque hay que esperar que mueran inocentes para ayudarAyuden a los damnificados terremotoChile  ChileAyudaChile  	1	Earthquake	Chile
RT  MuerteAChilenos DEMUESTRA QUE ESTOS SITIOS SON REFUGIO DE FACHOS Y RESENTIDOS SOCIALES. FuerzaChile CARAJO FuerzaChile F	1	Earthquake	Chile
Estoy segura que los CIUDADANOS chilenos afectados no son los que ayudaron a entregar a las Malvinas. No hablen de karma. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
  gracias, la verdad es q solo m parecio lo mejor que poner, hay familias alla que nesecitan ayuda FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Catastro preliminar de danos patrimoniales Iquique incendio de  casas patrimoniales en Zona Tipica, centro historico.	1	Earthquake	Chile
medioambiente El terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba al nuevo Gobierno de Bachelet Santiago de... 	1	Earthquake	Chile
En verdad me pone mas sensible y mal,ver fotos de animales muertos,abandonados, etc. Mejor ayudo dandoles comida,que poner fotos iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Donando KilodeAyuda estaras ayudando a las familias de Alto Hospicio afectadas por el terremoto, tremenda campana 	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos tras terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Amigos de Iquique, hoy continuaremos recibiendo ayuda para los afectados del terremoto en Obispo Labbe . FuerzaNo	1	Earthquake	Chile
 emocionadicimo a la vez impactado del como chile ayuda a chile vamos por la meta FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Tuitear a cada rato FuerzaChile o FuerzaNorteDeChile no ayudara a todos esos pescadores a recuperar lo que perdieron	1	Earthquake	Chile
RT  Esperamos tu aporte de agua embotellada en Mall Trebol en ayuda de Arica. Tb viajara eq.medico de  profesionales htt	1	Earthquake	Chile
RT  Tiroteo en base militar de Fort Hood en Texas deja un muerto y  heridos  Chile	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile ,un  de abril ... Que vengan los ingleses a ayudarlos ahora ... A la larga o a la corta ,todo vuelve	1	Earthquake	Chile
RT  Que emocionante nacer en Chile y saber que puede haber un terremoto que no te mate pero te deje gravemente herido y despues i	1	Earthquake	Chile
 muertos en Chile por un terremoto El sismo alcanzo los , grados en la escala de Richter. La presidenta Mi... 	1	Earthquake	Chile
Y A LA MIERDA EL APOYO EMOCIONAL, hace falta hueones con cojones para hacer esta pega	1	Earthquake	Chile
RT  Toda la ayuda recaudada HOY fue entregada al Sindicato de Pescadores de Caleta Portales Valpo FuerzaIquique 	1	Earthquake	Chile
Increible como politicos de Iquique se sacan tanta foto con donaciones que ni siquiera son de ellos,son entregadas por gente como ud y yo	1	Earthquake	Chile
RT  Los presidentes de Peru y Brasil ofrecieron ayuda a Chile tras el terremoto. Mira sus mensajes, aqui 	0	Earthquake	Chile
I liked a  video  Rescate post terremoto Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Pobladores Laguna Verde Iquique sin agua y alimentos. Dicen q por ser toma ilegal no llega ayuda oficial hasta hoy ht	1	Earthquake	Chile
 Que paso con el chile ayuda a chile para la gente del norte donfrancisco gobiernodechile iquique arica	1	Earthquake	Chile
 no publiques esas tonteras nina. solo ayuda  agenerar mas odio incesario.. hay muchos argentinos q nos apoyan tmb..slds nina	0	Earthquake	Chile
RT  YaTiembla Chile Ya son  los muertos...	1	Earthquake	Chile
RT  Hasta el momento la   es el unico centro de acopio de Valparaiso para ayuda a Damnificados del terremoto. 	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora que paso el terremoto, si quieren ayudar a Arica no manden frazadas, manden un plan de desarrollo como la gente. 	1	Earthquake	Chile
 ignorante q no sabes q en esa guerra murieron miles d chicos mas alla d su traicion FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Corte de electricidad en altohospicio masivo en este momento  iquique chile	0	Earthquake	Chile
RT  fuerzachile otro gran temblor de . azoto esta noche el norte de este pais, todas nuestras oraciones estan con usted	1	Earthquake	Chile
Mucha pena, e visto  perritos muertos a un lado en la carretera hospicio  iquique  	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Q terrible esto de estar muerto de sueno  casansado y no poder dormir por las replicas iquique	0	Earthquake	Chile
YorkReyes Bachelet decreta zona de catastrofe en el norte de Chile por el terremoto que ha causado  muerto... 	1	Earthquake	Chile
RT  Bien por Tur Bus ayudando a Iquique por TerremotoenChile  viejes ida y vuelta	1	Earthquake	Chile
RT  Chile se moviliza para ayudar a los animales afectados por terremoto del Norte  Mascotadictos htt	1	Earthquake	Chile
RT  A partir de las  la gente de la ta region puede ir en ayuda de los pescadores de iquique donando alimento y agua 	1	Earthquake	Chile
que podriamos a hacer para ayudar a nuestros hermanos pescadores en su tragedia FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Espero que el kasi no se ponga la gorra y me espere hasta que rescate  pesos	1	Earthquake	Chile
 Habitantes de norte chileno pierden la calma por lenta ayuda tras terremoto SANTIAGO DE CHILE. La ca...  	1	Earthquake	Chile
RT  No esta mal que Humala ofrezca ayuda a Chile por reciente terremoto. Pero seria mejor si se preocupara mas de Pisco que sig	0	Earthquake	Chile
RT  Bachelet viaja a Iquique tras terremoto que dejo seis muertos en Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  Todo vuelve, en esa empoca nos entregaron, ahora nos piden ayuda Chile	0	Earthquake	Chile
 Me parece conveniente unir lazos con Chile y enviarles ayuda,carpas frazadas,agua,etc por el terremoto.	1	Earthquake	Chile
Seremi de gobierno acude en ayuda de damnificados en pueblos del interior iquique   	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Sernac evalua entrega de servicios para resguardar derechos de consumidores 	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Iquique asi estan las casas en avda. La tirana AYUDA PORFAVOR 	1	Earthquake	Chile
  iTuiitero   Cinco muertos tras terremoto en Chile SANTIAGO DE CHILE. Al menos  r...    iTuiitero  	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  Acordate que ellos nos traicionaron. Pedile ayuda a los ingleses LasMalvinasSonArgentinas 	1	Earthquake	Chile
Que bien preparado que esta Chile para los terremotos y tsunami. Solo  muertos en un terremoto fuertisimo	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  Pero chupame la pija chileno puto   nos vendiste la concha de tu madre  y nosotros te ayudamos ... ODIOALOSCHILENOS	0	Earthquake	Chile
Leyendo Son seis los muertos en Chile a causa del terremoto en el norte de ese pais y ceso el aler...  via 	1	Earthquake	Chile
RT     dias sin ayuda del gobierno  dias de desaparecido el Alcalde iquique	1	Earthquake	Chile
Batman ayudanos  TerremotoenChile FuerzaChile FuerzaNorteDeChile 	0	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile destrozos, dos muertos y miles de personas evacuadas.	1	Earthquake	Chile
RT  Ante otras replicas trata de no gritar, llorar, ni arrancar. Proteje a tu hijoa pero con control Consejo de 	1	Earthquake	Chile
RT  Seis muertos, las primeras victimas por terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Que bieeeen que hubo en terremoto en chile Vayan a pedir ayuda al reino unido ahora mugres	0	Earthquake	Chile
RT  Iquique es otra ciudad en protesta, el gobierno aun no reacciona, suerte que tenemos militares que estan ayudando.	1	Earthquake	Chile
 Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, C...  	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile No les hagan caso a los pelotudos que dicen que nos tuvieron que ayudar en las Malvinas.	0	Earthquake	Chile
LaHiguera Comuna de La Higuera ayuda a Caleta Chanavayita y alrededores de Iquique tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
 que pena que no hablen de Arica que tambien estan sufriendo por este terremoto, necesitan tambien ayuda a ellos	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestra ayuda a la gente del norte FuerzaNorteDeChile . Fans club oficial de  en Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile  EE.UU.  esta  listo para ayudar a Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  Pendientes de las consecuencias del terremoto de , en Chile Al menos  muertos y grandes destrozos. En el TD en h	1	Earthquake	Chile
TuPornografic Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHI...  TuPornografic	1	Earthquake	Chile
RT  En el Injuv d LaSerena Av Aguirre  se recibe ayuda para la gente afectada x el terremoto d Iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en estado puro.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile ceso el alerta de tsunami pero hay  muertos y  mil evacuados tras el sismo del...  Vi	1	Earthquake	Chile
Oye y el Chile ayuda a Chile para las zonas afectadas del norte A vdd que no somos Chile.. FuerzaNorteDeChile FuerzaIquique FuerzaArica	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    RT Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
A  , Fuerza Norte Chile, mis oraciones a DIOS por su tranquilidad y Paz... vamos Chilechile	1	Earthquake	Chile
Animalistas en accion por el rescate y auxilio d los animales victimas del terremoto de Iquique  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Manten la calma  tus hijos e hijas, ninos y ninas se sentiran igual como ven que tu te sientes Consejo de  	1	Earthquake	Chile
RT    hola, sabe donde estan recibiendo ayuda para los afectados  oficinas de FOSIS en Baquedan	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique encontramos perro perdido en rotonda Chipana. Al parecer esta sordo, es mayor y esta bien cuidado Favor RT htt	1	Earthquake	Chile
RT  Atencion  Flete gratis para los que tengan la necesidad real de ayuda.   Contactar con Luis Moya Carvajal  Cel    	1	Earthquake	Chile
Chile confirma  muertos y hay al menos  desaparecidos tras el terremoto.  AM 	1	Earthquake	Chile
RT   dias del TerremotoEnElNorte  Iquique resistio muy bien y los  simulacros realzdos ayudaron a tener la exper. gracias  	1	Earthquake	Chile
RT  Mucha perseverancia y calma. Nuestras oraciones son para ustedes FuerzaChile.	1	Earthquake	Chile
Que inservible me siento, acostada sin poder ayudar a esa gente afectada  TerremotoenChile FuerzChile todas las fuerzas desde magallanes 	1	Earthquake	Chile
Muertos aumentan a  tras terremoto en Chile. Ampliamos  	1	Earthquake	Chile
AbrilDeBatallaYVictoria TELESURconCHILE  FuerzaChile Venezuela con Chile, nuestras oraciones.	1	Earthquake	Chile
La Jornada Terremoto de . grados Richter en Chile; cinco muertos  via 	1	Earthquake	Chile
Inscrip abierta a cursos Adm de ConsorciosInfo cursos transito ahora uruguay chile 	0	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
DIFUNDIR ANOCHE SAQUEARON EL ASILO  DE AFTA, ROBARON PANALES , UN GRUPO SCOUT ESTARA A LAS  EN EL NETLAND SCHOOL RECIBIENDO  AYUDAR	1	Earthquake	Chile
JAJAJAJJAJAJAJA lo ayuda el arbitro y pierden, que cosa bosta	0	Earthquake	Chile
RT  Listo ya que el gobiernucho de delincuentes de bachelet no hizo nada la TV comienza campana de ayuda ChileAyudaChile 	1	Earthquake	Chile
RT   RT  Incendio u del mar iquique ayuda    	1	Earthquake	Chile
RT  Pescadores de Iquique se quejan de falta de ayuda. El  de embarcaciones quedaron danadas.   	1	Earthquake	Chile
Que bueno que no hubo, pero, la alarma esta de miedo... Yo hubiera muerto.  TSUNAMI EN ANTOFAGASTA  via 	1	Earthquake	Chile
Ahorita es cuando me dan ganas de agarrar un avion e ir a ayudar a todas esas personas damnificadas. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
TeamTodoloqo Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE C...  SimonBolivarlive	1	Earthquake	Chile
Ecuador se solidariza con Chile tras terremoto y ofrece su ayuda El gobierno de Ecuador expre...  WParteDeTuVida	1	Earthquake	Chile
LaHiguera Vecinos de Chungungo se organizan para ayudar a damnificados del norte de Chile tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT   Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en es	1	Earthquake	Chile
OlleJeffry Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHIL...   Swagmundial 	1	Earthquake	Chile
RT   Ayuda TerremotoenChile mi abuelito Ernesto Diaz Gonzalez esta perdido, tiene  anos arica bomberos cual	0	Earthquake	Chile
Necesitamos nuevamente chile ayuda a chile chileayuda ChileAyudaAChile Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Estadios de Iquique y Arica sirvieron de refugio para los damnificados en el terremoto de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Cargando camion para enviar ayuda a iquique FuerzaIquique GRACIAS TwitterosSolidarios   RT 	1	Earthquake	Chile
RT  Humala ofrece ayuda a Chile para buscar desaparecidos por terremoto    	1	Earthquake	Chile
Cuidado a quien tu le llamas amigo.	0	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE Centros de Ayuda en Ex Casino de la UNAP, Hogar de Cristo Hernan Fuenzalida  y Obispo Labbe  	1	Earthquake	Chile
RT  NOTICIERO SEXY DE QUEFISH  TERREMOTO EN CHILE, POKEMONES Y AFTERSEX Me ayudas con un RT  Muack	0	Earthquake	Chile
RT  Iquique vecinos de varios sectores se quejan por el poco apoyo de las autoridades, parece que la ayuda es solo para la	1	Earthquake	Chile
A Venezuela que la parta un rayo... RT  Chile recibe solidaridad y ayuda por el terremoto, y tambien elogios	0	Earthquake	Chile
RT  RT Como ayudar a los damnificados del terremoto del norte grande.. FuerzaChile FuerzaNorteDeChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Atencion iquique ayuda a iquique CAFE SOLIDARIO manana miercoles  mas info en facebook 	1	Earthquake	Chile
Chile Mira el heroico rescate de un perro tras el terremoto VIDEO  curioso	0	Earthquake	Chile
RT  Atencion  Riquelme  direccion de  lugar de acopio para dejar la ayuda para los damnificados del terremoto . 	1	Earthquake	Chile
      muertos en Chile x terremoto 	0	Earthquake	Chile
EXTRACHILETERREMOTO Una persona de sexo masculino fue herido a bala en el cuello al enfrentar un intento de... 	0	Earthquake	Chile
La Universidad Adventista de Chile continua con el concierto solidario en el templo institucional. Ayudamos a los damnificados del terremoto	1	Earthquake	Chile
RT  En JJVV Estrellita Norte I de AltoHospicio entregando ayuda para damnificados Terremoto Iquique Antofagasta 	1	Earthquake	Chile
Y por que Don Franci no hizo un Chile ayuda a Chile. . Terremoto y damnificados hay igual  .o es por que esta Bachelet. . .curioso	0	Earthquake	Chile
Sra. PRESIDENTA CONGELAR PRECIOS EN ESTAS SITUACIONES. SERIA  GRAN AYUDA PARA TODOS Y PARAR A LOS INESCRUPULOSOS K ABUSAN CON LOS AFECTADOS	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Y ya lo ve y ya lo ve pedile ayuda a un ingles	1	Earthquake	Chile
RT  . Se levanto la alerta de tsunami durante la manana de hoy, se adoptan las medidas para mejorar servicios   Te	1	Earthquake	Chile
 Min. del Interior revisa nueva ayuda humanitaria que esta proxima a salir rumbo a Iquique FOTO 	1	Earthquake	Chile
Animo a todos. Es hora que los politicos hagan lo correcto, ayudar a los mas desprotegidos con medidas concretas. Fuerza Norte GrandeChile	1	Earthquake	Chile
RT    En iquique la ayuda la esta haciendo  y Luz Ebensperger 	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Conmovedor rescate de perro atrapado por muro tras terremoto en Iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  Trabajadores d Escondida  envian camion iquique con ayuda     	1	Earthquake	Chile
Ahora el terremoto en Chile es LA FURIA DE DIOS por haber ayudado a los ingleses en el  Por favor.	1	Earthquake	Chile
Subte d suspendido por inundaciones,   brindo ayuda a chile por el tsunami.....algo no estoy entendiendo	1	Earthquake	Chile
Ollanta Humala convocara a Consejo de Seguridad Nacional tras terremoto en Chile. Presidente dijo que decision... 	1	Earthquake	Chile
IG ; JeremyHumilde Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Espanol  Des... 	1	Earthquake	Chile
RT  Llega la ayuda gran labor de las FFAA hay q decirlo  iquique 	1	Earthquake	Chile
Confirmados  muertos y  Mil evacuados por terremoto en Chile  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Las vueltas de la vida,  de abril recordando a excombatientes y hay un terremoto en chile, te acordas cuando ayudabas a lo	0	Earthquake	Chile
 ayudachile   hay una foto de centros de acopio en Santiago creo	1	Earthquake	Chile
RT  Lamentamos las  muertes a este momento luego del TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Si damos RT a lo malo, tambien demos RT a lo bueno. Mucha gente ya esta en el Norte de Chile Iquique ayudando y aportando su 	1	Earthquake	Chile
RT  A poner carpas para la gente, los tienen a la intemperie. Todos predicen mas sismos y nadie mueve la raja para ayudar. Terrem	1	Earthquake	Chile
RT   Llego mucha ayuda hoy, manana motivense y cooperen con nuestros compatriotas de Iquique en el mismo horar	1	Earthquake	Chile
RT  Tras el terremoto que dejo  muertos en Chile, fue cancelada la alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
 Uff. Que alivio, en Ecuador evacuaron galapagos con alerta de tsunami, no hubieron muertos en chile	1	Earthquake	Chile
RT  noticias de ultimo minuto Por favor ayudar a difundir Yogaton en iquique a beneficiencia de los... 	1	Earthquake	Chile
Me gusto un video de  de   Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE 	0	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Ollanta Humala ofrece ayuda para buscar desaparecidos  noticias	1	Earthquake	Chile
RT  Ayudanos a cerrar la Cuenta MuerteAChilenos  ...boton izquierdoreport Spam FuerzaChile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Gobernantes ofrecen ayuda a Chile tras terremoto que afecto al norte  Entre quienes han expresado su pesar y ... 	1	Earthquake	Chile
RT  El terremoto en Chile deja seis muertos y cientos de miles de desplazados ante alerta de tsunami PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Manden ayuda a huara, el terremoto no fue solo en ikk tambn afecto en huara y en arica osea porfavor tambn estamos en elmapa	1	Earthquake	Chile
Vocero Suman seis muertos por terremoto en Chile; levantan alerta de tsunami CHILE,  de abril Al M...  Mexico	1	Earthquake	Chile
RT  Noticias FuerzaChile Chile cancelan el alerta de Tsunami, pero ya son seis los muertos por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  jajajajahajaja no jodan, pidan ayuda a los ingleses.	0	Earthquake	Chile
Cadenas de Oraciones para nuestros hermanos chilenos FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT   Para ayudar al Norte, aqui como   FuerzaNorteDeChile FuerzaChile  RT	1	Earthquake	Chile
   Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. V...    	0	Earthquake	Chile
RT  Alimentos y agua se necesita para el pueblo de Tarapaca, toda la ayuda es recibida en iglesia San Lorenzo calle Sotomayor	1	Earthquake	Chile
  decinos algo, mandanos fuerza a tus lalitas de Chile qe te amamos y te esperamos pronto LaliVenAChile lt;	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE Comienzan a llegar la ayuda a la zona norte del pais, camiones con alimentos y frazadas en arribo en los proxi	1	Earthquake	Chile
Chile reporta  muertos. Se fugan un lote de presos. imagenes Foto por Ernesto BenavidezAFPGetty Images El terremoto de Chile en...	1	Earthquake	Chile
eh antes apoyaban a los chilenos con el ht FuerzaChile y ahora los quieren matar MuerteAChilenos no entiendo	0	Earthquake	Chile
Dona . y ayuda a los afectados por el terremoto del norte con Desafio Levantemos Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  URGENTE Sube a . la magnitud del terremoto en el norte de Chile.    	1	Earthquake	Chile
QUIERES AYUDAR A LOS DAMNIFICADOS POR EL TERREMOTO EN IQUIQUE Querido vecinos y vecinas, la Imtocopilla... 	1	Earthquake	Chile
Confirman  muertos por terremoto en Chile;Bachelet declara catastrofe 	1	Earthquake	Chile
RT  Mas de  replicas se han sentido luego de terremoto que dejo  muertos en Chile  MananasBLU	1	Earthquake	Chile
RT  Antofagasta En el colegio Don Bosco se esta recibiendo ayuda para enviar a Arica tambien es Chile e iquique. RT 	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos tras sismo en Chile  Cancelan la alerta de tsunami para Chile, Peru y otros paises con co... 	1	Earthquake	Chile
Van seis muertos tras terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
VAMOS ESPANA ELEVAR ORACIONES X VICTIMAS TERRORISMO Y AMBIENTALES, X TERREMOTO EN CHILE Y SUS FLIARES; X LUCHA C LA CORRUPC EL CRIMEN ORG	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestras oraciones a nuestros hermanos chilenos FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Lo que necesita Iquique no son visitas de ministros con cara insipida y Cero aporte, necesitan ayuda ACCION AHORA 	1	Earthquake	Chile
siguemeytesigo Confirman  muertos y . evacuados por terremoto en Chile  Ultimas Noticias  RT	1	Earthquake	Chile
RT  RT SE RECIBEN DONACIONES PARA MASCOTAS AFECTADAS POR TERREMOTO EN EL NORTE DE CHILE 	1	Earthquake	Chile
RT  Via  Ministro del Interior reporta  muertes tras el terremoto de Chile  	1	Earthquake	Chile
Cuando le dijeron que hubo un terremoto con varios muertos CFK dio la orden de rajar a Calafate.  Al enterarse que fue en Chile, se quedo.	1	Earthquake	Chile
RT   IQUIQUE Se necesita Ayuda para  Cerro Dragon sector algarrobo, calle    	1	Earthquake	Chile
Manana de  a  hrs fuera de lider centro antofagasta, medio Sto Tomas antofagasta recibe donaciones Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
 AskGreys Chile te ama Danos palabras de apoyo por el terremoto recien vivido 	1	Earthquake	Chile
Chile  muertos y   evacuados por el terremoto. Siga la informacion de Chile aqui.  	1	Earthquake	Chile
AlbertStanlie INF Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile.... 	1	Earthquake	Chile
RT  Rescate post terremoto Iquique   via  ALVADO POR EL CARINO DE JOVENES CHILENOS	0	Earthquake	Chile
RT  Iquique Glorioso estos son nuestros heroes anonimos.Dan su tiempo para ayudar al projimo.Ayuda a Caleta Riquelme 	1	Earthquake	Chile
TitularDelDia  Un terremoto de , grados sacude Chile y deja al menos cinco muertos 	1	Earthquake	Chile
 EnDirecto Chile y Peru evacuan la costa por riesgo de tsunami tra un terremoto que ha dejado  muerto 	1	Earthquake	Chile
Noticia Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CH...  Noticia	1	Earthquake	Chile
Me dicen de iquique q  esta cortando los servicios de hogar que tienen deuda un poco de criterio	0	Earthquake	Chile
 Suman cinco muertos por terremoto en Chile SANTIAGO, Chile,  de abril. Un...  	1	Earthquake	Chile
INFO TV PUNO  Terremoto en Chile Afectados protestan por falta de ayuda en Iquique 	1	Earthquake	Chile
Que bueno saber que aun hay gente que se preocupa de las mascotas, IHHlt; Rescate post terremoto Iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Por que no le van a pedir ayuda a los ingleses	0	Earthquake	Chile
Al menos cinco muertos en un terremoto en Chile que dispara la alarma de tsunami. Tuvo una magnitud de , 	1	Earthquake	Chile
Confirmado Alto Hospicio la comuna mas afectada por el terremoto en el norte de Chile,  muertos y mas de dos mil casas destruidas	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto de , grados dejo seis muertos en Chile  Informarte 	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos por terremoto en Chile, Bachelet declara Zona de Catastrofe por mas de  replicas y deslizamientos de tierra via CNN	1	Earthquake	Chile
RT  La  prepara panqueques para los ninos de albergues de Iquique. lleven su ayuda a B. Arana  	1	Earthquake	Chile
Me sacan los que dicen yo no mando FuerzaChile ni ahi por tal cosa,Argentina esta LLENO de mierdas y nos ayudarian igual en una situacion 	1	Earthquake	Chile
Habra alguna cuenta corriente para ayudar a los damnificados del TerremotoenChile terremoto hay mucha gente que necesita ayuda	1	Earthquake	Chile
No comente en TT que no quiere sino igual ayuda a que se mantengan como tal. Me refiero a ese que nos desean la Muerte jeje FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Barricadas en Iquique protestando por falta de ayuda tras terremoto . Reclaman por falta de agua y de electricidad y x viviendas LaTercera	1	Earthquake	Chile
RT  Aumenta a  cifra de muertos y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile LoUltimo	1	Earthquake	Chile
RT  Que alguien le diga a Penailillo que el  de Febrero de  hubo un terremoto en Chile y murieron  personas. El era je	1	Earthquake	Chile
Terremoto Estados Unidos listo para ayudar a Chile si asi lo solicita.... 	1	Earthquake	Chile
RT  y el matinal de Chile y el canal de to los chilenos Gracias  y  por la campana en ayuda al	1	Earthquake	Chile
Argentina aportara electricidad a Chile ante situacion por terremoto La mandataria reitero la solidaridad del... 	1	Earthquake	Chile
Falta el jugo de naranja , Con un vodka en el refugio TerremotoenChile	0	Earthquake	Chile
RT  Mas ayuda inmediata y menos visitas y coordinaciones FuerzaIquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    RT Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Para ayudar a los hermanos del norte de Chile estamos evaluando como y de que manera nuestra region de Magallanes puede e	1	Earthquake	Chile
ChileTerremoto ruego sus oraciones por nuestro pais hermanos      . Maranatha.	1	Earthquake	Chile
RT  Pueden ver mis fotos, el camion con la ayuda llego ayer tras viajar  hrs desde Valpo hasta Iquique MIL GRACIAS por 	1	Earthquake	Chile
Director Nacional y equipo directivo visitan Arica e Iquique para ayudar por contingencia generada por terremoto. 	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Antofagasta En la UCN entrada principal desde , se recibiran donaciones para los afectados del terremoto.... ht	1	Earthquake	Chile
RT  Oraciones para los hermanos chilenos, esperando que solo quede en alerta de tsunami y se eviten perdidas humanas FuerzaC	1	Earthquake	Chile
 PRECAUCION trabajos en bandejon central Km . y Km . de la Ruta . Maneja con cuidado.  Antofagasta	1	Earthquake	Chile
Emotivo rescate de perro atrapado en el terremoto de Iquique 	0	Earthquake	Chile
Seis muertos en Chile por terremoto . El ministro chileno del Interior, Rodrigo Penailillo, confirmo... 	1	Earthquake	Chile
RT  TRANQUILIDAD Uniformados estan acuartelados para ayuda en Arica e Iquique NO por la llegada de Mega Sismo en Antofaga	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos por un fuerte terremoto en Chile SANTIAGO Reuters  Un fuerte terremoto sacudio el marte... 	1	Earthquake	Chile
RT   Chile, Peru, Ecuador y Bolivia deseando que ese probable tsunami se esfume  oraciones y decretos posit	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile se eleva a seis cifra de muertos y se cancela alerta de tsunami VIDEO   	1	Earthquake	Chile
IUnTalJonatahan Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bach...  IUnTalJonatahan	1	Earthquake	Chile
La mejor sensacion de esta semana es ser voluntaria para ayudar, feliz por todo lo vivido junto a scouts coe Iquique	1	Earthquake	Chile
   pero eso eres tu, va de la mano con el cuento de los tragos a luca que mataron suecia,,,	0	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Elevan a  la cifra de muertos por sismo de , grados  Victima fue una mujer qu	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile nuestro corazon y oraciones con ustedes como dice  VamosQsisePuede Fe 	1	Earthquake	Chile
RT  Isidora Chaparro  anos perdida durante evacuacion por favor contactar a  TerremotoenChile ayuda RT 	1	Earthquake	Chile
Dmjeferson Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANT...  	1	Earthquake	Chile
RT  Cancelan la alerta de tsunami en Chile tras el terremoto que ha dejado al menos seis muertos 	1	Earthquake	Chile
Se suspende la ayuda a arica e iquique, acaba de temblar en santiago. Jaja	1	Earthquake	Chile
Retorna la normalidad al norte de Chile tras terremoto , grados. Muertos aumentan a seis  El Tiempo  	1	Earthquake	Chile
 Perdon x no escribir antes, he estado pendiente de mi Arica x el terremoto ayudando a muchas personas. besos para ti belleza	1	Earthquake	Chile
 WeoCristian  Al menos  muertos en Chile por un terremoto de , grados Toda la poblacio...   WeoCristian 	1	Earthquake	Chile
RT   Sismos dejan visibles secuelas en ex oficina salitrera Humberstone Iquique  	1	Earthquake	Chile
RT   muertos en Chile  Lo siento mucho FuerzaChile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Ya que los militares estan resguardando los intereses de los supermercados, minimo una ayuda a los mas damnificados I	0	Earthquake	Chile
RT  la gente comun no tiene la culpa de sus gobiernos inoperantes q ayudaron al genocidio de malvinas con los buques inglese	0	Earthquake	Chile
RT  Muy emocionante el video que comparte  con el rescate de un perro post terremoto de Iquique   	1	Earthquake	Chile
RT   IQUIQUE Av La Tirana precaucion barricadas x gente molesta x poca ayuda luego del terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Argentinos resentidos.. seguro vamos a pedir ayuda a Argentina si con cuea tienen pa comer jajajaja FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
porqueTuUsaBraket Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CH...  	1	Earthquake	Chile
RT  Ya Iquiquenos, ARRIBA LA FRENTE Vengan a dejar su ayuda Ahora al terminal Agro Iquique RT 	1	Earthquake	Chile
INE Escupitajo a los ciudadanos  FuerzaChile HappyBirthdayPattie Mexico PRIDF Cuauhtemoc Gutierrez HalaMadrid	0	Earthquake	Chile
RT  Gobierno de Pinera envio  solicitudes a Facebook pidiendo informacion de usuarios  Antofagas	1	Earthquake	Chile
RT  Hay mas muertos en Venezuela por protestar, que en Chile por un terremoto PrayForChile FuerzaNorteDeChile FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Todos estamos en oraciones, por ustedes, Dios esta con ustedes, Dios es grande FuerzaChile.	1	Earthquake	Chile
RT  Cruz Roja de Chile recibe aportes economicos para ayudar a los afectados por terremoto Cuenta Banco Estado  RUT 	1	Earthquake	Chile
RT  Un aplauso a  porque en menos de lo esperado se hizo presente con ayuda a los pescadores de caleta Riquelme iq	1	Earthquake	Chile
Chile reporta  muertos. Se fugan un lote de presos. imagenes  PrensaRD remolacha	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Claro,vallan a pedir ayuda a Inglaterra,quiero ver que los acepten aya.	1	Earthquake	Chile
Manana desde am en Injuv La Serena se recibira ayuda      FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT    Vecinos queman auto y sube violencia en protesta por falta de ayuda en Iquique  htt	1	Earthquake	Chile
El terremoto en Chile causa al menos cinco muertos Santiago de Chile. Agencias. Al menos dos personas muri... 	1	Earthquake	Chile
RT  Ecuador se solidariza con Chile y ofrece ayuda tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
Ejem.... En donde esta Don Francisco con su Chile ayuda a Chle Se retira lentamente gt;.lt; Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Muchas gracias  Por la ayuda a mi norte bello hicieron un lindo gesto por nosotros   	1	Earthquake	Chile
FOTOS Ciudadanos de Iquique muestran todos los destrozos tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  El gobierno esta guateando, se esta demorando mucho la ayuda para la gente del norte TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile que paso chile, necesitas ayuda pedile ayuda a Inglaterra. LasMalvinasSonArgentinas	0	Earthquake	Chile
RT  AVANCE Director de Onemi confirma la muerte de un peruano muerto por terremoto en Chile	1	Earthquake	Chile
RT  En Azapa tambuen sin electricidad en Arica	1	Earthquake	Chile
INTERNACIONAL Suman  los muertos en Chile por terremoto. 	1	Earthquake	Chile
RT  A LOS COMERCIANTES DEL NORTE NO SEAN TAN CARE RAJA POR FAVOR, ESTOS SON MOMENTOS PARA AYUDAR GILES CULIAOS TerremotoenCh	1	Earthquake	Chile
RT  Mandamos muchas oraciones y fuerza para la gente de Chile por el terremoto,	1	Earthquake	Chile
Por fin ayuda a los pescadores  arriba norte de chile FuerzaChile FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT  En Hiper Lider d LaSerena voluntarios del Injuv reciben ayuda para la gnte d Iquique   	1	Earthquake	Chile
RT  AYUDEN A DIFUNDIR Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda. Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
Chile evalua danos despues de terremoto que causo seis muertos IQUIQUE, Chile. AFP. Miles de personas en la z... 	1	Earthquake	Chile
RT  Amigos evacuen con sus mascotas,a los animales callejeros guienlos hasta zonas seguras ellos tambn merecen refugio FuerzaCh	1	Earthquake	Chile
RT   muertos y  mil evacuados tras el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile donde esta inglaterta para ayudarte, CHILENOS PUTOOS	1	Earthquake	Chile
RT  Vamos VinaDelMar, Valparaiso y Concon Sumate a nuestra campana HacesFalta norteclamaayuda TerremotoenChile htt	0	Earthquake	Chile
RT  Seguimos ayudando   y  entregan viveres en Caramucho y Los Verdes. Iquique h	1	Earthquake	Chile
Que tremendo esto replica de . hasta el momento el Norte de Chile y ahora evacuan  a todos  los de la costa Dios ayudanosVamos mi chile	1	Earthquake	Chile
Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
Bachelet declara catastrofe tras sismo Chile sufrio ayer un terremoto de . grados   danosRT danosRT	1	Earthquake	Chile
DiimeRetwittero Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Espanol  D... 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile que aca la pasamos peor  esta la concha de tu madre SheilaBajameLosPrecios PreciosCuidados	1	Earthquake	Chile
RT  Internacional Suman cinco muertos por terremoto en Chile, sigue la busqueda de mas personas  	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora Rescate vehicular Ruta A. Punta gruesa . Bomberos y ambulancias hacia el lugar. iquique	0	Earthquake	Chile
El Vacanudo  Nuevo boletin postterremoto  personas murieron en Iquique y Alto Hospicio 	1	Earthquake	Chile
TeamWolf Elevan a cinco los muertos por terremoto en Chile El ministro de Interior comun...   TeamWolf 	1	Earthquake	Chile
RT   autoridades informan que se mantiene en  la cifra de muertos por el terremoto en Chile.ya van ,  mujer y  hom	1	Earthquake	Chile
RT  Ya Antofagasta Ayuden a Ayudar a los animales afectados por el terremoto del Norte ver centros acopio en afiche ht	1	Earthquake	Chile
Ayuda a encontrar a Diego Echeverria Beltran  iquique 	0	Earthquake	Chile
RT   RT  Suspendimos bloqueos de servicios moviles por cobranzas en todo el pais TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
Los que empezaron el hashtag Muerte A Chilenos son bien ignorante y no tienen corazon Ay gente inocente que necesitan ayuda FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Dejando agua en bienvenidos ayudanorte Iquique  un granito de arena Saludos y buena iniciativa 	1	Earthquake	Chile
RT  A los q quieran ayudar manana sabado hasta las  hrs se recibe ayuda en el sindicato pescadores de caleta portales fu	1	Earthquake	Chile
 amiguita lo feliz de todo esto es que trabajas EN LO QUE ESTUDIASTE y no estas dando jugo en otra cosa. Linda 	0	Earthquake	Chile
RT  ATENCION TwitterosSolidarios necesitamos voluntarios y ayuda de alimentos p FuerzaIquique jueves y viernes Vina RT h	1	Earthquake	Chile
RT  Ministerio cristiano ayuda a damnificados tras terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
LeonardoOgando Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIA...  LeonardoOgando	1	Earthquake	Chile
RT 	1	Earthquake	Chile
RT    Impactante video del rescate de un perro tras terremoto en Iquique  RT RT	1	Earthquake	Chile
  muertos tras terremoto de magnitud . en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  ATENCION LaSerena recoleccion alimento e implementos veterinarios para ser enviados al norte,plaza de armas,  a  	1	Earthquake	Chile
El Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto Las victimas son cuatro hombres y una mujer... 	1	Earthquake	Chile
Continuan manifestaciones en Iquique por falta de ayuda  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestros pensamientos estan con las familias afectadas por el terremoto en el norte de Chile. ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT  La familia Angelini podria ayudar a los pescadores que han perdido sus embarcaciones en esta catastrofe. FuerzaChile F	0	Earthquake	Chile
RT  Iquiquenos encendieron barricadas en el sector sur de la ciudad reclamando falta de ayuda TERREMOTO 	1	Earthquake	Chile
jamelespinal Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANT...  jamelespinal	1	Earthquake	Chile
Presidenta Bachelet remarca buena respuesta de servicios y en general de la ciudadania ante TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT    .. CUENTA RUT  SRA. ELIZABETH APORTES PARA Q PUEDA SEPULTAR A SU PADRE MUERTO TRAS EL TERREMOTO E	1	Earthquake	Chile
RT  Chile activa la alerta de tsunami tras dejar cinco muertos un terremoto de , grados 	1	Earthquake	Chile
El terremoto no ha causado muertos. Hay heridos menores. No hay danos severos. Estamos esperando amenaza de tsunami  Alcalde Arica Chile	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile asciende a seis las muertes y levantan alerta de tsunami. NacionPA  	1	Earthquake	Chile
Yo te quiero Boca Juniors, yo te quiero de verdad quiero la Libertadores, y una gallina matar. BocaJuniorsAnosDePasion.	0	Earthquake	Chile
RT  Abril Concierto Gratuito en Iquique      	0	Earthquake	Chile
RT  Ayudanos con panales, frazadas, articulos de aseo, alimentos o bidones de agua Toda e la V a colaborar HacesFalta Terr	1	Earthquake	Chile
RT  De ecuador le mandamos fuerzas queridos hermanos chileno con DIos todo se puede amor estan en nuestra oraciones  Fuerza	1	Earthquake	Chile
  necesito ayuda para viajar a Iquique mi madre esta sola alla	0	Earthquake	Chile
En Chile falla la electricidad y hacen colas por agua potable, similar a Vzla excepto que alla hubo un terremoto.	0	Earthquake	Chile
Tw para bru, sos el mejor mejor amigo de todos, gracias por ayudarme siempre y estar siempre para mi, gracias por todo t.a	1	Earthquake	Chile
RT  ChileAyudaChile tocopilla en Iquique  corazon llenito de orgullo  	1	Earthquake	Chile
RT  No tiene nada que ver con Sel, pero mis oraciones estan con Chile y el resto de paises que estan en alerta de tsunami d	1	Earthquake	Chile
brianMundialD Muertos aumentan a seis y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile ...  brianMundialD	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  aunque nos traicionaron en este mismo dia a los argentinos, nosotros los ayudamos. LasMalvinasSonArgentinas	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Por que ayudar al que hace  anos nos dio la espalda para ayudar a los ingleses	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE AltoHospicio ESTAMOS BUSCANDO JOVENES QUE QUIERAN LEVANTAR TARAPACA MANDANOS TUS DATOS A TARAPACA	1	Earthquake	Chile
Afectados del terremoto en Chile protestan por ayuda                                  Afectados por el terrem... 	1	Earthquake	Chile
Bueno, me voy a tener que ir a ayudar a mama ALevantarse	0	Earthquake	Chile
Los inspectores municipales haciendo mas trafico. Sino van ayudar mejor no esten. Lima transito 	0	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile, ChileAyudaChile FuerzaNorteChile Si quiere ayudar, aqui estan todas las formas de hacerlo 	1	Earthquake	Chile
Terremoto de . en chile pero sigan ayudando a los ingleses manga de cagones envidiosos	1	Earthquake	Chile
RT  Sr.Farkas le habla Javiera jara tengo anos. Soy de iquique, perdi mi casa en el terremoto, ojala pueda ayudarme. 	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda Pequeno, gatito blanco y manchitas grises  meses perdido en Tamarugal con Nicolas Palacios iquique Gracias 	0	Earthquake	Chile
MANANA d las am TwitterosSolidarios frente a Inacap paseos a caballos. alimentoNoPerecible AyudaAlNorte Antofagasta RT 	1	Earthquake	Chile
Estados Unidos lamento danos personales y materiales por terremoto de , en Chile y ofrece ayuda si es que el pais la solicita.	1	Earthquake	Chile
Educarchile Como ayudarnos y ayudar a otros en una crisis Iquique AltoHospicio Huara Arica Pisagua Terremoto 	0	Earthquake	Chile
RT  Alguien sabe donde estan recibiendo ayuda en arica con ropa, alimentos etc para los damnificados de valpo 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile pide a sus ciudadanos que evacuen el borde costero de todo el pais Alerta Tsunami  	1	Earthquake	Chile
RT  Chile   muertos y  mil evacuados tras un fuerte sismo. Lo cuenta  en 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile deja almenos seis muertos. 	1	Earthquake	Chile
Iquique Maho Concejales  hospicianos piden que gobernacion  centralice ayuda a damnificados en municipio 	1	Earthquake	Chile
LAstCuerO Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIA...  LAstCuerO	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile jaja y piden ayuda jaja que los ayuden los ingleses manga de traidores	0	Earthquake	Chile
FuerzaNorteDeChile TerremotoenChile ojala no pase a mayores mas de lo que ya esta y no se sigan perdiendo gente, ni muertes ni saqueos	1	Earthquake	Chile
RT  Seguimos ayudando   y  entregan alimentos en V.Central Dunas  Iquique ht	1	Earthquake	Chile
Terremoto . en Chile dejo  muertos . viviendas con danos  mil  evacuados Mas de  replicas hasta el momento.	0	Earthquake	Chile
RT  Cinco muertos por terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
Mientras la senora presidenta de Chile esta en su casa con toda las comodidades, aqui en el norte la gente sigue pidiendo AYUDA Iquique	0	Earthquake	Chile
RT  gt;gt;gt; Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE  CHILE      FuerzaChile Terre	1	Earthquake	Chile
RT  'Hay  muertos por infarto en Chile' Bue re boludos, no se mueren por el tsunami ni el terremoto pero se mueren solos. C	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique perrito perdido y muy triste busca a su familia. Por fa ayuda con RT. Si lo reconoce llamar al  	1	Earthquake	Chile
 Atencion  Flete gratis para los que tengan la necesidad real de ayuda.   Contactar con Luis Moya Cel    Iquique RT	1	Earthquake	Chile
Iquique FALTARON MAS MUERTOS PARA QUE EL GOBIERNO DE ESTE PUTO PAIS NOS PESQUE... Y AQUI ESTAMOS, DISFRAZANDO DE TERRORISMO LA NECESIDAD	1	Earthquake	Chile
Gracias a todos los que nos ayudaron con recursos para poder hacer realidad esta ayuda tan necesaria iquique Fuerza Tarapaca	1	Earthquake	Chile
Ahora radio universidad informando  solidaridad para CHILE se recibiran donaciones en senador perez  o al tel 	1	Earthquake	Chile
juanhere Protestan en Chile por falta de ayuda ante terremoto Los habit...  LiSbeThhere	0	Earthquake	Chile
Hoy ElMundoHOY Chile evalamp;xfa;a daamp;xf;os despuamp;xe;s de terremoto que causamp;xf; seis muertos  	1	Earthquake	Chile
en nombre de chile gracias a los paises hermanos que nos han ayudado con el terremoto ... giles culiaos ... cagaron con nosotros	0	Earthquake	Chile
RT  Mucha fuerza para Chile FuerzaChile FuerzaNorteDeChile Chile ayudaaChile 	0	Earthquake	Chile
Ceso el alerta de tsunami y hubo seis muertos en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE  CHILE        FuerzaChile Terremo	1	Earthquake	Chile
RT  Ampliamos Tras el Terremoto de M. en Chile  muertos, . viviendas con danos y . evacuados.	1	Earthquake	Chile
Como podemos ayudar a los nortinos los que estamos en otras ciudades del pais FuerzaNorteDeChile FuerzaChile PreyForChile NortedeChile	1	Earthquake	Chile
RT  Sumamente importante, especialmente porque se que hay muchas personas interesadas en ayudar  RT RT RT Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  En Chile son  los muertos por el fuerte temblor y casi un millon los evacuados. Levantaron el alerta de tsunami. Drama y d	1	Earthquake	Chile
Grande LINE  Llamadas gratis a telefonos moviles y fijos desde el extranjero para ayudar a Chile por terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile,estas en mis oraciones y desde mi corazon envio fuerzas a todos los afectados por el terrible terremoto que a	1	Earthquake	Chile
RT  alcalde de Alto Hospicio senala que ayuda de gobierno ha sido lenta y mala TerremotoenChile	0	Earthquake	Chile
  Gracias a ustedes por el interes en ayudar a los adultos mayores de  IQUIQUE	1	Earthquake	Chile
Estamos eternamente agradecidos Alcalde de Alto Hospicio a los vecinos de Las Condes por la ayuda post terremoto 	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Carreteras destruidas tras el fuerte terremoto de , en Chile. Se contabilizan  muertos y  mil evacuados. 	1	Earthquake	Chile
RT  Amigos por favor RT. Apoyemos las campanas de  y   para ayudar al Norte.  FuerzaNorteDeChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Continuan manifestaciones en Iquique por falta de ayuda y ausencia de servicios basicos 	1	Earthquake	Chile
Desafio Levantemos Chile lanzo campana para ayudar a los afectados por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Necesito saber si es que hay y donde estan los centros de acopio par ayudar al norte aca en Talca  TerremotoEnElNorte 	1	Earthquake	Chile
RT     iquique el helicoptero ayuda al catastro y llevar gente mas rapido a otros lugare	1	Earthquake	Chile
Centro de acopio de donaciones para damnificados del terremoto.  unimarc pampino antofagasta 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique Autoridad promete ayuda para reestablecer actividad pesquera antes de Semana Santa. 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Son seis los muertos y Cancelan la alerta de Tsunami  yerbabuena	1	Earthquake	Chile
RT  Chile sube a seis numero de muertes por terremoto El ministro del Interior, Rodrigo Penalillo, en conferenci... 	1	Earthquake	Chile
AHORA Iquique Agua,harina,leche en polvo,frazadas y carpas son parte de la ayuda de ONEMI que llega a esta hora en aviones FACH.	1	Earthquake	Chile
 iWellingtonx  Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHI...   iWellingtonx 	1	Earthquake	Chile
TerremotoenChile T ahora es tiempo de ayudar al norte ... 	0	Earthquake	Chile
FuerzaChile QUE ES ESTO TRAIDORES PUTOS LA CONCHA DE SU MADRE, QUIEN TE VA A AYUDAR A VOS, PEDILE AYUDA A TUS AMIGOS BRITANICOS	0	Earthquake	Chile
RT  Ejercito entrega de sus propias raciones ya que  no entrega ayuda en Huara Iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  EvopoliConElNorte Estaremos recibiendo donaciones entre las  y las  hrs. FuerzaChile RT 	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  Porque ayudar a quien nos traicionaron.	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoEnChile nos olvidemos de los perros abandonados, orientalos para ayudarlos a subir a zonas seguras. FuerzaChi	0	Earthquake	Chile
RT  LLEGO EL CAMION a Caleta Portales y se va al norte con toda la ayuda y los miles de corazones de apoyo FuerzaIquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique, mina cerro colorado, habrian mineros atrapados en el lunidades de rescate al lugar terremoto  	0	Earthquake	Chile
terremoto de . en chile ..... que mal de veras que pena me da ojala no hay muertos ni nada pobre gente	1	Earthquake	Chile
Polancox Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile....  Polancox	0	Earthquake	Chile
RT    En Antofagasta en el colegio Don bosco se esta juntando Ayuda para llevar a Arica Iquique RT 	1	Earthquake	Chile
 lamento mucho lo que esta ocurriendo en Chile nuestras oraciones para los familiares y amigos de las victimas. Fuerza Abrazos	1	Earthquake	Chile
RT  Porque los animales de la calle tambien son parte nuestra y necesitan ser ayudados ,sienten miedo al igual FuerzaChile	0	Earthquake	Chile
 Chile levantan el alerta de tsunami tras el sismo que causo seis muertos  	1	Earthquake	Chile
RT   abril  Tormenta e inundacion en La Plata.  muertos  escondidos  abril  Terremoto en Chile. .	1	Earthquake	Chile
ConsejoDelDia  Nada mejor que sentir el apoyo en momentos dificiles Dale un RT . FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Mantienen vigente alerta de tsunami en Chile Al menos  muertos  via 	1	Earthquake	Chile
Orgullo me da saber que Chile es solidario y sabra levantarse sin la ayuda de quienes ladran cuando nadie les ha pedido nada FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
 hola me puedes mandar saludos a chile  por su terremoto ayudame plz 	1	Earthquake	Chile
RT  Ministro del Interior reporta  muertes tras el terremoto de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Para ayudar a los afectados de TerremotoenChile  Cta. Cte.  Bco. Estado y  Cta. Cte.	0	Earthquake	Chile
RT  Ayuda a los afectados por el terremoto del norte con Desafio Levantemos Chile entrando aca 	1	Earthquake	Chile
RT  se estan reviviendo alimentos y se requieren voluntarios en el ex casino UNAP Iquique	1	Earthquake	Chile
Aumentan muertos y levantan alerta de tsunami tras sismo en Chile Las victimas mortales del terremoto de , ... 	1	Earthquake	Chile
Un terremoto de magnitud , sacude el norte de Chile y causa al menos seis muertos. El temblor se sintio en Peru y Ecuador	1	Earthquake	Chile
CHILE HA SIDO HERIDO POR LA NATURALEZA , UN TERREMOTO HA AFECTADO AL NORTE DE NUESTRO PAIS  ... PERO CON FE Y CON... 	1	Earthquake	Chile
Amigos, se motivan a ayudar a la gente del norte Necesito contactos de marcas de agua para que mandemos   FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile  muertos, . viviendas con danos y . evacuados CNNEspanol  La Oficina Nacional de Emergencia de Ch...	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaIquique Por segundo dia vecinos del sector alto de Iquique levantan barricadas y denuncian falta de ayuda 	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Funcionarios de  ayudan a la comunidad en Iquique postterremotos 	1	Earthquake	Chile
ULTIMO MOMENTO  Aumenta a  los muertos por TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile El conmovedor rescate de un perro que conmueve a las redes sociales  via 	1	Earthquake	Chile
Alarma de Tsunami en FuerzaChile tras fuerte replica   Nuestros pensamientos y oraciones con uds hermanos FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Animo para todos en el NortedeChile por el TerremotoenChile, tenga cuidado, muchas fuerzas y abrazos.	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda Extraviada durante el terremoto  Amelie gatita siames  ano, en Tamarugal con Nicolas Palacios iquique 	0	Earthquake	Chile
CANCELAN LA ALERTA DE TSUNAMI Y SUMAN SEIS LOS MUERTOS POR EL FUERTE TERREMOTO EN CHILE No hay argentinos entre las victimas.	1	Earthquake	Chile
RT  Barricadas en Iquique por falta de ayuda del gobierno   Atenti presidenta Bachelet	1	Earthquake	Chile
RT  Cancelan alerta de tsunami en Chile tras terremoto que deja  muertos 	1	Earthquake	Chile
Van seis muertos y mas de  replicas tras terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
me falta la mitad de la tarea y pasar todo ayuda	1	Earthquake	Chile
Amigos de Arica demostremos nuestra solidaridad con las victimas de Valparaiso , por aca daremos informacion sobre recoleccion de ayuda.	1	Earthquake	Chile
RT  Hoy hay un Groupon para donar  mil  a Desafio Levantemos Chile en ayuda de afectados en Terremoto en el norte. RT 	1	Earthquake	Chile
 jueves y viernes recibiremos alimentos no perecibles frente Rodoviario Vina p ayudar a pescadores de Iquique RT	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile y alerta de Tsunami   muertos. respetable la prevencion y disciplina de los chilenos  	1	Earthquake	Chile
RT    Ayudanos a Ser TT PrayForChile FuerzaChile TinistasChilenasFuerza	1	Earthquake	Chile
TECHOCHILE en la IV region inicia campana en  ayuda de la zona afectada por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT   Ojo cuidado iquique altohospicio arica   cc   	1	Earthquake	Chile
 si nos fijamos que dia puede. ei mi celular esta mas que muerto	0	Earthquake	Chile
Justo un dos de abril hay terremoto en chile, Inglaterra te toca ayudar..	1	Earthquake	Chile
Fiquracallejera Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO ...  Fiquracallejera	1	Earthquake	Chile
 Cuidado esos bichos saltan y muerden jajajaja	0	Earthquake	Chile
Fotos Protestas en Iquique por falta de ayuda tras el terremoto  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile Van a querer nuestra ayuda, hay que recordarles lo que paso en el '	1	Earthquake	Chile
RT   No decaigan desde mexico les mandamos animo y en lo que podamos ayudar FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
EdwincitoOliver Suman cinco muertos por terremoto en Chile SANTIAGO, Chile,  de abril. Un poderoso terre... 	1	Earthquake	Chile
TROPA Argentina aportara electricidad a Chile ante situacion por terremoto  SIGUE A .	1	Earthquake	Chile
 TeamYamita  Dos muertos en terremoto en Chile SANTIAGO, Chile AP  Dos personas muriero...  Entra A eL Link	1	Earthquake	Chile
RT  No hay que tener un cargo para ayudar. Solo hay que tener voluntad  en  Iquique	1	Earthquake	Chile
La ayuda no se detiene en Antofagasta recolectan herramientas para la reconstruccion tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
 pueden ayudarme con la reposicion de servicio Estoy sin el triple pack desde el terremoto, vivo en Iquique, mis datos en DM	0	Earthquake	Chile
RT   Esta manana con  	0	Earthquake	Chile
RT  AVISO; mnn se realizara Hospicio ayuda hospicio.. un dia cultural en la plaza de armas de la comuna, ayuden, difundan favo	1	Earthquake	Chile
Mi marido volando al norte del pais, en ayuda de los mas necesitados. FuerzaChile TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Levantan alerta de tsunami en Chile luego de terremoto que dejo seis muertos. Informacion  en Manana	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda se me perdio gatita despues del terre x sector sur Tamarugal, chipana    por favor  iquique 	0	Earthquake	Chile
Ano  y tengo que leer a gente que se alegra del terremoto en Chile por no habernos ayudado durante la guerra en Malvinas  basicos	1	Earthquake	Chile
RT  Y llega la ayuda desde nuestro vecino pais El Peru para Iquique con  toneladas de agua 	1	Earthquake	Chile
Con aportes de mineras y propios, Municipalidad de Sierra Gorda va en ayuda de damnificados por terremoto de Huara y Pisagua Tarapaca	1	Earthquake	Chile
RT  Presidenta Bachelet Destaco el Trabajo Conjunto Entre Autoridades y Ciudadanos de Arica  Iquique An	1	Earthquake	Chile
Bachelet culpa a centralizacion en Chile de rezago en entrega de ayuda por terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Todo mi apoyo, solidaridad y oraciones a mis hermanos chilenos. Abrazos desde Mexico. FuerzaChile. 	1	Earthquake	Chile
RT  Cuando saldra el Avion Hercules con ayuda para Iquique y Alto Hospicio, dice Alcalde  en   Mucha 	1	Earthquake	Chile
Antofagasta ayuda a Iquique y Arica, ayuden a RT... gracias.  	1	Earthquake	Chile
 ayudaalospueblosinteriores latirana urgente necesitan TerremotoenChile apoyalatirana IQUIQUE	1	Earthquake	Chile
RT  Rescate post terremoto Iquique...Totalmente hermoso      	1	Earthquake	Chile
Voluntarios Scout en iquique  piden ayuda, enviando Agua, Carpas, Comida no perecible, Ropa, bloqueador y gorros. RT porfa	1	Earthquake	Chile
RT    Tsunami, terremoto, pidiendonos ayuda, Chile les suena el  de abril  anos atras Guerra,  EL KARMA	1	Earthquake	Chile
RT  RT AYUDEMOS A DIFUNDIR PARA IR AYUDA DEL NORTE IQUIQUE ARICA     	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile causa al menos cinco muertos Bachelet decreta zona de catastrofe en regiones afectadas. Fuerza Chile porunaleyderetorno	1	Earthquake	Chile
RT  inflacion, inseguridad, terremoto con pocos muertos en chile todas malas noticias para tapar la algarabia popular por el golaz	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile  Sube a  el numero de muertos en Iquique y Alto Hospicio por infarto y aplastamiento.	1	Earthquake	Chile
RT  Colombia ofrece ayuda a Chile por terremoto 	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos tras un terremoto de , grados en el norte de Chile  via 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Y esto QUe es esto Y cuando nosotros necesitamos su ayuda Buenos vecinos	1	Earthquake	Chile
RT  Estamos realizando las averiguaciones correspondientes,para saber que institucion en Antofagasta esta recibiendo ayuda para	1	Earthquake	Chile
RT   Ayuda para a ubicar a Suna Conkur ya q  ella tiene en su casa a  Isidora una d las ninas extraviadas en 	0	Earthquake	Chile
Gaviito Ecuador ofrece ayuda a Chile tras fuerte terremoto El fuerte sismo registrado anoche fr...  Gaviito	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chilecinco muertos tras fuerte sismo VIDEO  	1	Earthquake	Chile
RT  Ayudemos al norte ChileAyudaChile FuerzaChile fuerzanortechile 	1	Earthquake	Chile
Odio que FuerzaChile sea Tendencia en Argentina, o no se acuerdan del Argentinos Matare, Bolivianos Mutilare, Peruanos Degollare ...	1	Earthquake	Chile
RT  Se necesita ayuda para trasladar a los tatitas del San Vicente de Paul que estan en el CODE  Iquique  	1	Earthquake	Chile
Bien decia Coco Legrand, Chile ayuda a Chile, Iquique a devolver las hueas de donaciones a la Zona Central FuerzaValpo Valparaiso	1	Earthquake	Chile
  gracias por ayudar a encontrar al perrito de mi sobrina en iquique 	0	Earthquake	Chile
Ojala que la gente en Chile, Peru, Argentina y lo demas esten bien con respeto al terremoto. OracionesParaChile  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoChile. El gobernador de Iquique ha comunicado que el terremoto ha dejado dos muertos y tres heridos graves.	1	Earthquake	Chile
Reporta gobierno chileno  muertos, tras fuerte sismo ocurrido en la nacion sudamericana. FuerzaChile... 	1	Earthquake	Chile
RT   Animalistas en Accion Por el rescate y auxilio de los animales victimas de terremoto Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Groupon en Ayuda a la gente del NORTE  FuerzaNorteDeChile       RT 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  Pidanle ayuda a los ingleses, chileno traidor	0	Earthquake	Chile
RT  Lee en  Cuidados emocionales ante un terremoto RT  FuerzaChile FuerzaNorteDeCh	1	Earthquake	Chile
 muertos a causa del terremoto de . grados en Iquique provincia de Chile, mas de  millon de evacuados.	1	Earthquake	Chile
RT  Impresionantes desplazamientos en casas Alto Cerro Dragon iquique Requieren ayuda maquina pesada TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Con este logo Constitucion realizara campana para ir en ayuda del norte de Chile afectado por el Terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT   Aun hay mascotas perdidas, ellos tambien sufren. RT porfa Iquique  AyudaMasco	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos seis muertos tras terremoto en Chile.El movimiento telurico origino un tsunami que llego hasta Japon con una 	1	Earthquake	Chile
por que esta de tendencia FuerzaChile y al mismo dia LasMalvinasSonArgentinas sabiendo que ayudaron a los ingleses	0	Earthquake	Chile
RT  Alto Hospicio recibe mas de  millones en ayuda de la Municipalidad de Las Condes  IquiqueN  iquiq	1	Earthquake	Chile
 Anqel  Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile...   BurlaO 	1	Earthquake	Chile
	1	Earthquake	Chile
EFE. ESP CHILE TERREMOTO  El presidente de Peru ofrece ayuda a Chile para buscar a los desapar...  via J.A.M.V	1	Earthquake	Chile
RT  Dia posterremoto....Fuerzaiquique FuerzaAltoHospicio Fuerzatarapaca FuerzaNorte NorteAyudaAlNorte	1	Earthquake	Chile
Que lindo saber que en mi ciudad bella Iquique hay gente con un corazon enorme dispuestos a ayudar... Emocionada	1	Earthquake	Chile
RT  El numero de muertos por terremoto en Chile aumenta a .	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile che chile, cuando tengan un tsunami pidanle ayuda a un ingles.	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile FuerzaTinistasChilenas Las Tinistas Mexicanas les ofrecemos nuestro apoyo  nos ayudarias a difundir	1	Earthquake	Chile
RT  Don Francisco visitando zona de terremoto en Chile. A falta de ayuda oficial del gobierno Bachelet, la sociedad organizada	1	Earthquake	Chile
RT  SOLIDARIOS CON EL HERMANO PUEBLO CHILENO  MUERTOS . EVACUADOS FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Mmm no es egoismo pero aqui en venezuela estamos mal y cuando pedimos ayuda nadie ayudo a si por mi jodanse	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  vayan a pedirle ayuda a los ingleses ahora.	0	Earthquake	Chile
Saldo de terror seis murieron y carreteras fueron destruidas  TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Por el potente TerremotoEnChile hubo  muertos y  mil evacuados  	1	Earthquake	Chile
Como es posible que se esten burlando de Chile ellos acaban de pasar por un terremoto, creo que ahora es momento de ayudar y no insultarse.	1	Earthquake	Chile
Arica con  de la electricidad recuperada. En Iquique alcanza el . TerremotoChile CruzRoja	1	Earthquake	Chile
Damnificados por el terremoto en Chile protestan por falta de ayuda del gobierno Video 	1	Earthquake	Chile
TerremotoenChile Emotivos llamados de ayuda en albergue de Alto Hospicio. Mira el video aqui 	1	Earthquake	Chile
TerremotoEnChile En total son seis los muertos por el terremoto. El temblor de anoche fue de . a km de la costa, altura de Iquique	1	Earthquake	Chile
Chile declara zona de catastrofe en tres ciudades. Arica, Parinacota y Tarapaca fueron las afectadas por el terremoto que dejo cinco muertos	1	Earthquake	Chile
Llegando la ayuda Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  aumenta a seis numero de muertos por TerremotoenChile    	1	Earthquake	Chile
Me gusto un video de   Rescate post terremoto Iquique 	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos en Chile por un terremoto de , grados Toda la poblacion del borde costero de Chile se encuentra evacuada. La pr...	1	Earthquake	Chile
RT  A  se eleva la cifra de muertos por terremoto de , grados en Chile; se levanta alerta de tsunami  	1	Earthquake	Chile
RT   al contrario. Seguimos muy pendientes y en lo que podamos ayudar ya saben. Abrazo y FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
 TerremotoEnChile aca a  le hubiese resucitado gente asi al en el recuento los muertos darian a favor inundacion	1	Earthquake	Chile
Tras el terremoto en Chile, un perro quedo atrapado entre los escombros Mira el video de su rescate... 	0	Earthquake	Chile
RT   Notable  ayudando a mi papa a llevar a mi abuelita, te pasaste Iquiqueun abrazoo grande	1	Earthquake	Chile
Startup israeli ayuda a salvar chilenos tras el terremoto Chile TecnologiaIsraeli 	1	Earthquake	Chile
 Otro crimen en Ancash ahora mataron a abogada 	1	Earthquake	Chile
Recien al aire de Telenoche Los videos del terremoto en Chile, grabados por los propios ciudadanos mientras... 	1	Earthquake	Chile
RT  iquique    la ayuda para los pueblos del interior porfavor ....pueblos en el suelo	1	Earthquake	Chile
RT  Por favor ayuda a Caletas Chanaballita, Rio seco, San Marco, Caramucho iquique  MedianocheTVN	1	Earthquake	Chile
RT  Cinco personas murieron tras terremotoenChile   	1	Earthquake	Chile
RT  IMAGENES de Alto Hospicio numerosa gente en carpas y esperando ayuda a  dias del terremoto en el norte Iquique 	1	Earthquake	Chile
Aprobaron   millones en ayuda a los pescadores artesanales afectados por el terremoto  	1	Earthquake	Chile
RT  Solo el pueblo ayuda al pueblo FuerzaChile  	1	Earthquake	Chile
Rescate post terremoto Iquique   via  todavia existe gente buena 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Ollanta Humala ofrece ayuda para buscar desaparecidos Tambien ha ordenado que la Policia ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILEIQUIQUE. Chil... 	1	Earthquake	Chile
 en Antofagasta algun lugar donde esten recibiendo la ayuda para Valparaiso FuerzaValpo	1	Earthquake	Chile
RT  Tanta vaca que murio por un rayo, y aca en iquique que no caiga nada para matar a tanto wn vaca que anda dando vueltas.	0	Earthquake	Chile
RT  En Iquique, Chile; ORCA esta llevando ayuda a los animales damnificados en el terremoto y tsunami del  de abril.... 	0	Earthquake	Chile
RT  . IQUIQUE necesita alimentos. Haz tu donacion en dinero en  ayudaresminorte yoquieroay	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Nuestra oraciones para nestros hermanos, Que Dios los Proteja y bendiga	1	Earthquake	Chile
RT  Trajimos un granito de arena al Coditfam  y  siguen entregando ayuda en Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  ayuden a chile mmm si como se supone que tengo que ayudar con mis macumbas de la pachamama voy a frenar un tsunami si dale	1	Earthquake	Chile
Solo quieren recuperar sus botes para volver a trabajar  DesafioChile chileayudachileFuerzaChilefuerzanortechile	1	Earthquake	Chile
RT  Continuamos ayudando  y  aportan con frazadas y alimento al hogar El Turron de Iquique h	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile dejo seis muertos FL Siguenos en vivo en 	1	Earthquake	Chile
vamos salgamos a matar pibes con gorrita	1	Earthquake	Chile
Lamentable  . AL INSTANTEConfirman  muertos y . evacuados por terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
 Cero  El terremoto en Chile causa al menos cinco muertos Santiago de Chile. Agencias. Al men...   Cero 	1	Earthquake	Chile
IQUIQUE Delincuentes vestidos de Bomberos marcan las casas, en un falso catastro por algunos sectores. CUIDADO 	1	Earthquake	Chile
Sheila Sarmiento ayuda con agua para dializar a enfermos Iquique	1	Earthquake	Chile
RT   porfavor aca algarrobos entre calle y  si no dan la luz, traigan militares. Estan robando, ayuda Iqui	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile  Gobierno cancelo alerta de tsunami y elevo a seis los muertos    	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Fuerza Que Dios los proteja Estan en nuestras oraciones 	1	Earthquake	Chile
RT  Para los que quieran ayudar a los animalitos damnificados del terremoto Iquique Arica Antofagasta 	1	Earthquake	Chile
RT  Quieres ayudar y no sabes como ingresa a    Terremoto Norte	1	Earthquake	Chile
Seis muertos y un millon de evacuados deja terremoto en Chile El sismo que ocurrio a las  de la noche del martes y duro dos min...	1	Earthquake	Chile
AlasOnce Peruanos damnificados por el terremoto en Chile necesitan ayuda.  Mira la nota aqui ... 	1	Earthquake	Chile
RT   Dios los proteja Reina tengan muchisimo Cuidado    FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  A Colo Colo lo estan ayudando mas que a Iquique por el terremoto xD	1	Earthquake	Chile
Los mayores afectados del terremoto de Chile, son los pescadores. Solo hay  Muertos, se esperan temblores mayores. 	1	Earthquake	Chile
Barricadas en Iquique...no sera mucho Pasaron un terremoto es imposible que todos los servicios esten ok.paciencia	1	Earthquake	Chile
RT  Jovenes en La Serena reunen ayuda para afectados por terremoto  coquimbo chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Voluntarios inacap ... una buena causa FuerzaIquique  Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  A quien se le ocurre guardar las DONACIONES en la INTENDENCIA de Iquique  Acaso no cachan que estan en zona de INUNDABILIDA	1	Earthquake	Chile
RT  Soy argentino, y me parece bajisimo el hashtag muerteachilenos, no tiene fundamento alguno. Viva Latinoamerica y FuerzaChi	0	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    RT Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Oremos a Dios para que nos haga sus instrumentos de ayuda, FuerzaChile  OracionPorChile FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT  De  personas q ayudan,  son mujeres, este caballero es uno de los pocos hombres q llego solito FuerzaIquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Y la Bachelet y sus secuaces brillan por su ausencia mientras bomberos y las personas de Iquique gritan por ayuda. Fuer	1	Earthquake	Chile
RT  A la gente de Conce  nos ayudaron el , demos vuelta la mano FuerzaNorteDeChile FuerzaValparaiso	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Everyone please pray for Chile  Mis amigos Chilenos... Fuerza Estan en Mis oraciones Que Papito Dios los bendiga 	1	Earthquake	Chile
RT  Mundo Asciende numero de muertos tras fuerte sismo en Chile 	1	Earthquake	Chile
Mas de  replicas y  muertos por  terremoto en Chile    	1	Earthquake	Chile
 Y no escribas, te aconsejo que duermas un rato, te quedes atrasada y chau sdljkbskdjfgskjhfg, pensa en mi 	0	Earthquake	Chile
RT  A que lugares NO LES HA LLEGADO AYUDA iquique pozoalmonte Huara ayudenme con esa informacion por favor	1	Earthquake	Chile
RT  Fuerza Norte de Chile Pdta. Bachelet dijo;  ayudara a pescadores artesanales y todos los golpeados por 	1	Earthquake	Chile
RT  Quieres ayudar con una donacion a los damnificados del terremotoChile Puedes hacerlo a traves de  	1	Earthquake	Chile
El trabajo de la mejor Daniela Lopez que conozco en pantalla grande mataraunhombe chile cinema 	1	Earthquake	Chile
RT  Besos, abrazos, oraciones y mucho amor para Chile estamosconustedes	1	Earthquake	Chile
RT   no hay suministro de agua en el sectorHeroes de la concepcion,iquique Nos podrian ayudar con eso por f	1	Earthquake	Chile
  En iquique la ayuda la esta haciendo  y Luz Ebensperger 	1	Earthquake	Chile
RT         RTAyuda FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile nuestras oraciones estaran con ustedes	1	Earthquake	Chile
Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
Mas de  estudiantes viajaron a la Region de Tarapaca para ayudar en la reconstruccion  terremoto	1	Earthquake	Chile
RT    En campana para juntar ayuda para los animales de Iquique  RT 	1	Earthquake	Chile
RT  . IQUIQUE necesita voluntarios para cuidar adultos mayores  ayudaresminorte yoquieroayudar	1	Earthquake	Chile
 OlbiHD  Cinco muertos tras terremoto en Chile SANTIAGO DE CHILE. Al menos  replicas se han...   OlbiHD 	1	Earthquake	Chile
RT  Quenosetepase  muertos en Chile tras terremoto; levantan alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
verguenzaUn gobierno en una crisis  Tenga que decir en los medios estamos negociando con las clinicas  para ayudar a los afectado Chile	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile No hay que negarles ayuda, la gente no tiene la culpa de lo que hizo el gobierno. LasMalvinasSonArgentinas	1	Earthquake	Chile
RT  EEUU Espana y Brasil ofrecen ayuda a Chile tras terremoto de ,.  via  	1	Earthquake	Chile
RT  Chile sufrio un terremoto de  grados y el saldo de muertos fue  nada mas, hablame de preparacion cuando aca mueren ahoga	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora . Noticias confirmo identidad de peruano muerto en Chile por terremoto se llama Rolando Pantoja Romero, senala co	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Desde Venezuela un abrazo y nuestras oraciones Que Dios los llene de su Amor, Consuelo y Fortaleza 	1	Earthquake	Chile
DAMNIFICADOS DEL TERREMOTO DE CHILE PROTESTAN POR NO RECIBIR AYUDA DEL ESTADO Por Daniel PaezVecinos del sector alto de la ciudad c...	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile FuerzaNorteDeChile calma y mucha hermandad en estos momentos tan dificiles. Nuestras oraciones van por ustedes  .	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda con RT  ds perdido Antofagasta      	0	Earthquake	Chile
RT  Manana estaremos en Iquique junto a voluntarios de  colaborando con familias afectadas por terremoto	1	Earthquake	Chile
espero el Gobierno preste ayuda a los pescadores afectados quienes al perder sus naves no pueden desarrollar su actividad	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaIquique Jueves y Viernes frente Rodoviario Vina recibiremos ayuda de alimentos no perecibles p enviar a pescado	1	Earthquake	Chile
Me imagino que diputados y senadores ya donaron sus sueldos al menos la mitad para ayudar a la zona del terremoto. Chile	1	Earthquake	Chile
Y no podran matarme  Escuela de Postgrado UPC w  others 	0	Earthquake	Chile
RT  Protestas en Iquique vecinos se quejan por falta de ayuda tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  El gobierno de Brasil pone a disposicion de  ayudar a nuestros hermanos chilenos, cuando sea posible  Dilma Vana Rousseff 	1	Earthquake	Chile
RT  MANANA d las am TwitterosSolidarios frente a Inacap paseos a caballos. alimentoNoPerecible AyudaAlNorte Antofagasta R	1	Earthquake	Chile
Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Espanol  Desp...  AngelGraphFrases	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile destrozos, cinco muertos y miles de personas evacuadas. GALERIA DE FOTOS 	1	Earthquake	Chile
RT  El camion con toda la ayuda a las  am llegaria Antofagasta descansan un rato y siguen viaje a Iquique BuenViaje htt	1	Earthquake	Chile
RT  Esta conmovida por el tsunami en Chile pero no recuerda los  muertos de La Plata	1	Earthquake	Chile
RT  Stgo Centro de Acopio en ayuda a  IQUIQUE U. Arcis Libertad ,ingreso por Erasmo Escala , Metro ULA  RT	1	Earthquake	Chile
RT  AL AIRE Terremoto en Chile familiares de peruano fallecido piden ayuda para repatriarlo   Ame	0	Earthquake	Chile
RT  GENTE DE Antofagasta Le robaron el auto a mi Tata. Nissan Sentra ano  PATENTE KD AYUDA PORFA OJO SI LO VEN 	0	Earthquake	Chile
 cierto iquique el bla bla y el papel aguantan mucho la gente necesita ayuda real no promesas	1	Earthquake	Chile
RT   Burla  Ayuda entra al edificio de la Intendencia no a lugares de iquique 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  tomatela , ahora pidanle ayuda a los ingleses	1	Earthquake	Chile
RT  Esta llama a Bachelet,por el terremoto y se recago en los  muertos de La Plata,le da luz a Chile y aca murio gente Q	1	Earthquake	Chile
RT  Levantan alerta de tsunami en Chile, luego del terremoto de . grados que hasta el momento deja  muertos 	1	Earthquake	Chile
RT   Iquique crean web para busqueda d mascotas perdidas durante terremotos.AYUDA CON UN RT 	1	Earthquake	Chile
   como iquiquena siento q se debe ayudar, con mucho o poco todo se valora. Hay gente q necesita. Fuerza Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Si, con fuerza les voy a dar una patada en el orto, vayan a pedirle ayuda a los Ingleses ahora, LA TRAICIO	1	Earthquake	Chile
RT   Ojo cuidado iquique altohospicio arica   cc   RT	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Estan en nuestros corazones y en nuestra oraciones	1	Earthquake	Chile
TacnaSeSienteIgnorada  El terremoto no solo afecto a Chile tambien a Tacna la ayuda tiene que ser igual para todos. 	1	Earthquake	Chile
Los habitantes de Iquique Pierden la Calma por LENTISIMA AYUDA... Q mas deben esperar  Donde esta mi Gordis	1	Earthquake	Chile
RT  TODA TU AYUDA llego directo como siempre lo hemos realizado FuerzaIquique y no tengo dudas q se volveran a parar 	1	Earthquake	Chile
Hace un terremoto atras todos hacian campana para ayudar a Chile.. JUSTO HOY se acuerdan que traicionaron no	0	Earthquake	Chile
Cinco muertos y alerta de tsunami por terremoto frente a Chile   Por Mauricio Weibel dpa 	1	Earthquake	Chile
RT   IQUIQUE RT  necesita voluntarios para cuidar adultos mayores afectados por terremoto	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile FuerzaNorteDeChile FuerzaArica ,me pongo a sus ordenes para ayudarlos desde mi pais. 	1	Earthquake	Chile
RT   para ayudas en el norte por terremotoenChile FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Ecuador ofrece ayuda a Chile tras terremoto  Via  	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora x CNN   en vivo desde Chile Aumento a  los muertos por TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  Todas las oraciones dirigidas hacia la gente de Chile 	1	Earthquake	Chile
 TeamPokel  Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE,...   Luiisx 	1	Earthquake	Chile
 Cuando enviaran la ayuda para iquique Ya han pasado varios dias y aun no he visto por tv.Que desde el Sur de chile envien nada	0	Earthquake	Chile
RT  SIGANME AYUDANDOiquique  se perdio sin su vestido solo cn su collar.si la ven tomenla ire enseguida . 	1	Earthquake	Chile
RT  En iquique donde estan recibiendo ayudavalpo        	1	Earthquake	Chile
algun lugar oficial donde llevar alimentos u otro tipo de ayuda para los damnificados del TerremotoenChile. En Stgo	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Levantan el alerta de tsunami y confirman que son seis los muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Clinica Veterinaria VETS Ayuda al Norte de Chile, con apoyo medico veterinario, necesitan alojamientosl RT 	1	Earthquake	Chile
Confirman seis muertos y . evacuados por el terremoto en Chile Segun el informe del director de la Onem... 	1	Earthquake	Chile
RT  MuerteAChilenos Para que nos quieren muertos y despues quien xuxa les da pega FuerzaNorteDeChile FuerzaChile Sigamon	1	Earthquake	Chile
 peluchefrezh  Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varias dec...  peluchefrezh	1	Earthquake	Chile
RT  Mis abuelos viven en LaTirana iquique y dicen que nada de ayuda les ha llegado   	1	Earthquake	Chile
Damnificados por terremoto en Chile reclaman falta de ayuda  Mexico Noticias	1	Earthquake	Chile
RT  Dios proteja a Chile con este gran temblor de . , estan en nuestras oraciones. chile 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  los amo mucho tienen todo mi apoyo ahora no encuentro forma de ayudarlos pero si puedo les dono. Fuerzas hermanos hermosos	1	Earthquake	Chile
RT  Tu tambien puedes ayudar a las victimas del terremoto en Chile con la campana Solidaridad, Nuestro Norte.... 	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos  muertos por terremoto en Chile. Masgt;  	1	Earthquake	Chile
RT  La ayuda llega   y  ahora entregan alimento en cond. P.Neruda de Iquique. h	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile Replican modelo de ayuda de Felipe Cubillos  Terra Chile   via 	1	Earthquake	Chile
sobrao Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varia...  sobrao	1	Earthquake	Chile
RT  En cond.PabloNeruda Iquique  familias damnificadas, mitad duerme en carpas y el resto de allegados. Ayuda xfavor h	1	Earthquake	Chile
RT  Amigos animalejos por favor estar atentos a perros perdidos en zona del TerremotoenChile ayudar a q aparezcan lo mas pron	1	Earthquake	Chile
Gente muy molesta al abrir caja de ayuda de ONEMI para familias de Las Dunas Iquique foto 	1	Earthquake	Chile
Me ha gustado un video de    Rescate post terremoto Iquique .	1	Earthquake	Chile
RT  Recemos por los muertos y damnificados del TerremotoenChile . Espana esta con Chile.	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile mis oraciones esta noche con ustedes y los paises con AlertaDeTsunami  UU Mexico con ustedes	1	Earthquake	Chile
RT  perrito convalenciente pje Los cerezos Jperez ayuda iquique protectoradeanimales canilmunicipal animalistas RT htt	1	Earthquake	Chile
RT  Seremi d Mineria entregando ayuda en caleta Chanavayita. Gob. Regional esta llegando a todo el borde costero Iquique ht	1	Earthquake	Chile
RT  Por cuarto dia vecinos sector alto Iquique levantan barricadas denuncian falta de ayuda y Bachelet en Argentina 	1	Earthquake	Chile
 Cuestiones sobre el MH que los servicios de inteligencia de EE.UU. deberian...  Chile	0	Earthquake	Chile
RT  Las clases en UNAP  se reanudan el  de abril. Por ahora organizandose para ayudar a los mas necesitados. Un aplauso	1	Earthquake	Chile
RT  Groupon para Ayudar a la gente del NORTE Todo Sirve FuerzaNorteDeChile      RT 	1	Earthquake	Chile
Chile Bachelet envia ayuda a los afectados por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
Ya son seis los muertos en Chile tras el fuerte terremoto  El epicentro del movimiento telurico se ubico e... 	1	Earthquake	Chile
RT  El ano pasado, en la explosion del edificio en Rosario hubo mas de un rescatista chileno ayudando Basta con el odio.. Fue	1	Earthquake	Chile
RT  Titulares El Mercurio de Chile  Alerta de maremoto impidio restablecimiento inmediato de la electricidad ... 	1	Earthquake	Chile
Bomberos Antofagasta se dirige a las calles copiapoMatta por llamado por llamado a otros servicios ,avanza unidad de 	1	Earthquake	Chile
TeamSerFeliix Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILE... 	1	Earthquake	Chile
RT  Banco BCI comprometio ayuda para sus clientes en Iquique y Alto Hospicio tras el terremoto . Richter 	1	Earthquake	Chile
RT  Arica Todos a ayudar Por Facebook buscan y encuentran a mascotas perdidas en el terremoto  	1	Earthquake	Chile
Los periodistas ingleses definen asi una noticia fome Terremoto en Chile, pocos muertos. Y se esta cumpliendo.	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Nuestras Oraciones con Ustedes PrayForChile PrayForVenezuela	1	Earthquake	Chile
RT  Ya suman seis los muertos por el terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
Las personas en Iquique no necesitan subsidios necesitan ayuda urgente no prmesas como en Tocopilla 	1	Earthquake	Chile
No puedo creer que haya gente mas pendiente del futbol que interesada en ayudar a los nuestros FuerzaValpo FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT  Ahora  nos muestra en directo lo que esta sucediendo en Iquique cproblemas en servicios basicos. Se decr	1	Earthquake	Chile
En la Intendencia Regional de Tarapaca junto a mi Sra. y mi Hija intentando ayudar en lo que se pueda en esta Gran Emergencia iquique.	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile  CARTILLA DE AUTO AYUDA PSICOLOGIA POSTTRAUMATICA via ONG Psicologos Voluntarios 	1	Earthquake	Chile
Difundir; esto entrego onemi en cajas de ayuda a las familia de las dunas iquique   q verguenza 	1	Earthquake	Chile
RT  Envia Argentina electricidad a Chile tras terremoto  Revolucion Tres Punto Cero 	1	Earthquake	Chile
RT  Amiga  necesito tu ayuda xfavor  solo basta un RT para que la quinta region nos ayude FuerzaChile  ht	1	Earthquake	Chile
Seis muertos deja el terremoto en Chile, y no descartan un terremoto de mayor intensidad 	1	Earthquake	Chile
Primero terremotoenelnorte  y ahora IncendioValpo. ay que ayudar de nuevo y leventar a  Chile vamos pais hermoso tu puedes FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  RT Sumate a TwitterosSolidarios con  y ayuda a los pescadores de Iquique FuerzaIquique RT 	1	Earthquake	Chile
RT  hoy es el dia del karma , se recuerda la guerra de las Malvinas y hay un tsunami en Chile , les pasa por haber ayudado	0	Earthquake	Chile
RT  Don Francis no tiene twitter para pedirle un ChileAyudaChile  iquique	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile numero de muertos aumenta para seis 	1	Earthquake	Chile
RT  Hago pausa un momento y desvio mis oraciones nocturnas por mi pais y dedico una a Chile , porque la fuerza y la luz d Dio	1	Earthquake	Chile
 oye si, anoche me acordaba del ChileAyudaAChile y seria el colmo que no lo hicieran	0	Earthquake	Chile
Puntos de acopio de ayuda para nuestros compatriotas en el norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
  Iquique aqui solos no exite ayuda de los artistas ni de don francisco.. 	0	Earthquake	Chile
Inicia reparto de ayuda por el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile DALE, tenes que ayudar NUEVAMENTE a inglaterra como hace unos  anos,te acordas PROHIBIDO OLVIDAR LA TRA	1	Earthquake	Chile
AnDyDiiaz Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile Santiago. Miles de personas...  AnDyDiiaz	1	Earthquake	Chile
RT  SISMO DEJO  MUERTOS Victimas mortales del terremoto de , grados de magnitud que sacudio  Chile aumentaron a  	1	Earthquake	Chile
Antofagasta Colegio Ingles Sn Jose recibira ayuda desd manna para afectados inc agua, art sanit, etc TerremotoEnElNorte TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile deja seis muertos; se levanta alerta de tsunami.   	1	Earthquake	Chile
Chile ayuda a AltoHospicio la ciudad mas danada tras el Terremoto ,, la gente no tiene que comer, ayudemos a nuestros compatriotas	1	Earthquake	Chile
HenkilBernardRzb  muertos y  millon de evacuados tras terremoto en Chile Chile cancelo la alerta de tsunam... 	0	Earthquake	Chile
Chile chilenos RedesSociales SabiasQue Paraguay se solidariza con Chile tras sismo ofreciendo su ayuda	1	Earthquake	Chile
Dios cuida toda la gente de Chile los llevo en mis oraciones	1	Earthquake	Chile
SigamonosYApoyemosAChile se sabe si se realizara ChileAyudaAChile , para ayudar de alguna manera   RT pliss FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Estan en nuestras oraciones hermanos chilenos  FuerzaArica FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
 hola que de cierto los animales esten asustados y estres post terremoto iras ayudarlos norte chile 	1	Earthquake	Chile
RT  han pasado  dias del trremto y no ha llegado ayuda del gobierno central puras reuniones y anuncios y nada mas iquique necesi	0	Earthquake	Chile
Buenos dias. TerremotoenChile ha causado  muertos. Continua programacion especial en television y evacuadas ciudades costeras por tsunami	1	Earthquake	Chile
Habitantes de Iquique molestos por lenta ayuda del gobierno tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
FuerzaIquique vamos tenemos que levantarnos y seguir adelante con la ayuda de Dios	1	Earthquake	Chile
La UDA recibira ayuda para los afectados del terremoto de Iquique y Arica 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  consejo potabilizar agua sucia    gotas cloro puro x cada litro de agua  esperar  min antes de usar 	1	Earthquake	Chile
RT  Mario Kreutzberger Como puedan y desde donde puedan, no dejen de ayudar. Iquique	1	Earthquake	Chile
Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto	1	Earthquake	Chile
RT  Motivate, aun es poca la ayuda de alimentos no perecibles q ha llegado, estamos frente Rodoviario Vina FuerzaIquique h	1	Earthquake	Chile
Solidarida a los ciudadanos de Valparaiso  por este terremoto rojo desde iquique	1	Earthquake	Chile
El Consejo Regional de Arica y Parinacota aprobo  millones para obras tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
  Iquique necesita ayuda veterinaria 	1	Earthquake	Chile
RT  En Iquique se olvidaron de las caletas CARAMUCHO y  LOS  VERDES  , estan  abandonados  sin agua , electricidad y aliment	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Sismo de  grados sacudio el norte del pais. Dejo saldo de  muertos y levantan alerta de tsunami lanzada en princi	1	Earthquake	Chile
RT   Aca esta mi 	1	Earthquake	Chile
RT  Servicios ya estan restablecidos en Iquique a pocas horas de TerremotoEnChile. 	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestros pensamientos y solidaridad con Chile y la region afectada por el sismo y la amenaza de tsunami. Pendientes de 	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda CHILE Colabora Difunde  ATENCION IQUIQUE TERREMOTO 	1	Earthquake	Chile
ustedes creen que por twittear FUERZACHILE van a parar los terremotos por un puto tt no chicos NO PIDAN AYUDA EN LOS TT PORQUE NO	1	Earthquake	Chile
RT  . condena aumento ilegitimo en el precio del pan en Iquique. Enviaremos ayuda para evitar estos abusos y la g	1	Earthquake	Chile
Cinco muertos a causa del terremoto de , grados de magnitud registrado en Chile  Diario de Avisos  via	1	Earthquake	Chile
CNN en Espanol.EUA Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN...  via J.A.M.V	1	Earthquake	Chile
RT  El Gobierno de Chile confirma  muertos a causa del terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Iglesia de Aysen se suma a campana de ayuda por terremoto en Chile Solidaridad, Nuestro Norte 	1	Earthquake	Chile
IUnTalJonathan Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE...  IUnTalJonathan	1	Earthquake	Chile
RT  Mi oraciones para Chile  por lo del terremoto espero  que todo este estable que Dios los bendiga los 	1	Earthquake	Chile
Ecuador ofrece ayuda a Chile tras fuerte terremoto El fuerte sismo registrado anoche frente a las costas chil... 	1	Earthquake	Chile
RT  Mundo Confirman  muertos y . evacuados por terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Se viene un Chile Ayuda a Chile  FuerzaNorteDeChile SigamonosYApoyemosAChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda a Iquique con articulos de higiene y cuidado personal en Manuel de Salas , Pza Nunoa Fono  	1	Earthquake	Chile
Me alegra q Argentina ofrezca ayuda sin rencor a Chile a favor de los ingleses y mas hoy en un aniversario mas de Malvinas Historia	1	Earthquake	Chile
Sismo en Chile suman  muertos y levantan alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
NOS BLOQUEARON SALIDA EN  GRAN VIA Antofagasta CUANDO SONARON ALARMAS DE TSUNAMI el martes. FUNCIONARIOS Y CLIENTES 	1	Earthquake	Chile
 TwiiteroXX  Chile evalua los danos tras el terremoto que dejo seis muertos  Desde la ma...   TwiiteroXX 	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Claro, Entel y Movistar levantaron servicios moviles para clientes impagos  	0	Earthquake	Chile
Como se puede morir dos veces RT  AVANCE Director de Onemi confirma la muerte de un peruano muerto por terremoto en Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos y tres heridos graves tras fuerte terremoto de magnitud . en Chile Actualizacion 	1	Earthquake	Chile
RT  Cuidado con las velas para la gente que no tienen luz, evitemos accidentes iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Fe y mucha fuerza para nuestros hermanos Chilenos nuestras oraciones y Apoyo estan con ustedes	1	Earthquake	Chile
RT  Ha llegado ayuda desde Stgo. pero se necesitan manos en iquique .Contactarse con     	1	Earthquake	Chile
  PERSONA PERDIDA   iquique 	0	Earthquake	Chile
Guerra en Ucrania. . Disputa, protestas y muertes en Venezula y ahora... Terremoto en Chile con riesgo de Tsunamis... Que esta pasando	1	Earthquake	Chile
PrayForChile FuerzaChile animos banda yvh dale ayuda a nuestros hermanos chilenos y libralos de todo mal  amen	1	Earthquake	Chile
TerremotoChile Seis muertos deja hasta ahora terremoto de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Muertos aumentan a seis y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile Santiago de Chile,  abr EFE.... 	1	Earthquake	Chile
RT  Actualizacion Al menos  muertos en Chile por terremoto que provoco alerta de tsunami. 	1	Earthquake	Chile
CHILE SEISMO  Al menos cinco muertos por un terremoto en el norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
 Chile, Peru, Ecuador y Bolivia deseando que ese probable tsunami se esfume y nada malo suceda. ni como ayudarte hija	1	Earthquake	Chile
RT  Quieres ayudar a las familias afectadas por el terremoto Aqui te contamos como  Antofagasta Cala	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
Nos informan que Bachelet estaria pidiendo ayuda a Golborne, entre su parca roja y sus paraisos fiscales en algo nos puede ayudar no	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Impresionante que tras un terremoto de , grados solo haya  muertos en Chile. Algo debe haber funcionado bien, digo yo.	1	Earthquake	Chile
RT  Senor Intendente de Iquique  donde podemos ir ayudar a nuestros hermanos de Valparaiso los ikikenos somos solidarios diga 	1	Earthquake	Chile
Ministro de Economia dijo que buscara recursos para ayudar a los pescadores damnificados por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
Cada vez que salgo a la calle siento que me van a matar nose porque	0	Earthquake	Chile
RT  AHORA los pescadores de Caleta Riquelme Iquique descargan toda la ayuda de TwitterosSolidarios MIL GRACIAS 	1	Earthquake	Chile
RT  Ya llegaron los voluntarios de la UCN a La Tirana Iquique para construir viviendas de emergencia. Animo	1	Earthquake	Chile
OyeGuerrero . Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. ... 	0	Earthquake	Chile
RT   informa k animales costanera Iquique aun no son evacuados en su totalidad sin cuidados ni limpieza DIFUNDIR 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile te qeres matar , chile te qeres matar si llega el tsunami vos no tenes donde parar  jajaj	0	Earthquake	Chile
Pensar en positivo ayuda a terminar con los problemas musculares como el engarrotamiento, contracturas.	1	Earthquake	Chile
Awwwww jejejejeje ConsejoDePata consejodeldia 	0	Earthquake	Chile
Dos muertos y varios heridos reporta cubadebate sobre el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
  el crimen acontecio la madrugada del domingo . Entre las am y las am. Agradecemos de antemano su ayuda.	0	Earthquake	Chile
RT  Fuerte terremoto sacude norte de Chile y desata tsunami, al menos cinco muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Oficialmente son  los muertos y  mil los evacuados por el terremoto en Chile de , grados	1	Earthquake	Chile
La cara mas perra del terremoto de Chile  El Heroico Rescate De Un Perro  	1	Earthquake	Chile
 Todo mi apoyo a mis compatriotas FuerzaChile y mis oraciones van para ustedes.	1	Earthquake	Chile
RT  Arica se levantara como lo ha hecho por anos sin la ayuda de los gobiernos FuerzaArica FuerzaNorteDeChile Terremotoe	1	Earthquake	Chile
Depor Terremoto en Chile estadios sirvieron de refugio para los damnificados FOTOS Las ...  	1	Earthquake	Chile
RT  Desde  hrs recibimos ayuda en frontis muni SAI TerremotoenChile RT    	1	Earthquake	Chile
 envia sus oraciones al pueblo de Chile  via  ChileEarthquake ChileTerremoto	1	Earthquake	Chile
RT  FOTOGALERIA Chile, en busca de refugio frente a un tsunami. El seismo ya ha dejado  muertos  	1	Earthquake	Chile
RT  Suben a cinco los muertos tras el terremoto de , grados que sacudio el norte de Chile. 	1	Earthquake	Chile
RT  Aumenta a cinco la cifra de muertos por el terremoto en el norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Una cadena de oraciones por nuestros hermanos de Chile 	1	Earthquake	Chile
fosis baquedano con Zeggers recibe panales y leche para ayudar a Iquique y AltoHospicio	1	Earthquake	Chile
Gobierno confirma  muertos por TerremotoenChile  	1	Earthquake	Chile
VIDEO  Varios Muertos y Heridos tras Potente Terremoto en Chile  By 	1	Earthquake	Chile
TeambrianMundial Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO D...  TeambrianMundial	1	Earthquake	Chile
RT     ayuda para los animalitos del zoo de cavancha abandonados a su suerte 	1	Earthquake	Chile
Un grupo de amig de Iquique tambien se organiza para ir a en ayuda de los mas afectados, los invitamos a sumarse 	1	Earthquake	Chile
Aumentan a  las muertes por terremoto en Chile  Video 	1	Earthquake	Chile
RT  Amigos, tengo las primeras imagenes de la llegada de los tuits de ayuda al norte, lo logramos ' FuerzaChile 	0	Earthquake	Chile
En  Pequeno terremoto en Chile, pocos muertos entro al lenguaje periodistico como sinonimo de una noticia irrelevante...	1	Earthquake	Chile
Cinco muertos, primer balance del terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Un TerremotoenChile causa al menos seis muertos. Declarada la zona catastrofica  	1	Earthquake	Chile
Mis oraciones por Chile y todos esos paises por el desastre natural Dios protegelos saludos ami poh Paula de chile	0	Earthquake	Chile
RT  SISMO DEJO  MUERTOS. Victimas del terremoto sacudio norte de Chile aumentaron a  y se levanto alerta de tsunami. 	1	Earthquake	Chile
   Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE CHILE  via 	0	Earthquake	Chile
RT  Buen dia Confirman  muertos por terremoto de chile toda la informacion en el noticiero en breve.	1	Earthquake	Chile
Region Antofagasta suministro normal, ocupados enviar ayuda a zona terremotoaljibes de  mil lt; estanques  mil lt y repuestos sanitarios	1	Earthquake	Chile
Municipio y universidades de Antofagasta recolectan ayuda para los damnificados de Iquique y Arica  	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  Desde el norte de Mexico  Nuestra solidaridad y oraciones estan con ustedes	1	Earthquake	Chile
 Gracias. En resumen  sismo q dejo  muertos y danos en naves pesqueras menores en puerto d Iquique, no es el gran terremoto..	1	Earthquake	Chile
RT  FAVOR Iquique PUEDAN AYUDAR MANANA GRACIAS RT         	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto de , grados en el norte de Chile deja hasta el momento  muertos TerremotoenChile PrayForChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Nos queda claro que lo unico que quiere el Sr. Soria es lucrarse siendo alcalde de Iquique poco le importa ayudar a d	1	Earthquake	Chile
RT  Mas de  Jovenes Voluntarios Viajaron Para Ayudar a la Reconstruccion  Antofagasta Iquique Arica 	1	Earthquake	Chile
CONFIRMAN  MUERTOS POR TERREMOTO EN CHILE ...	1	Earthquake	Chile
RT  NOTICIA TerremotoEnChile Presidente Ollanta Humala ofrece ayuda a Chile para buscar y rescatar personas luego del sism	1	Earthquake	Chile
 medio colegio Sto Tomas Antofagasta recibe donaciones con destino Arica e Iquique fuera de lider centro de  hrs	1	Earthquake	Chile
El terremoto de anoche en Chile dejo cinco muertos. Cuantos hubiera dejado en Buenaventura	1	Earthquake	Chile
RT  La muni Antofagasta no tiene pronunciamiento sobre ayuda par valpo. Diganle a alcaldesa que habran camaras para q se motive	1	Earthquake	Chile
RT  Aumentan a seis muertos y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile	1	Earthquake	Chile
Damnificados por terremoto en Chile reclaman falta de ayuda  SANTIAGO,  de abril. Vecinos del...  	1	Earthquake	Chile
 Descubre la Campana Solidaria  ayuda se recibe enrecepcion AltoHospicio iquique en 	1	Earthquake	Chile
RT  Atento Iquique, necesito un dato de lugar donde necesitan REAL  ayuda para ir en entrega de  Chocolate y Sopaipillas cc 	1	Earthquake	Chile
RT   estimados,tienen alguna info sobre acopio o recepcion de ayuda para Valparaiso aca en Antofagasta 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Son seis los muertos y Cancelan la alerta de Tsunami  Leer mas en... 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile  pidanle ayuda a los ingleses, manga de traidores	0	Earthquake	Chile
RT  DESAFIO TWTTERO FuerzaIquique Todos a colaborar en VinadelMar  dale RT Todos a ayudar. 	1	Earthquake	Chile
Fuerte terremoto en Chile con  muertos alerta de tsunami en la costa y evacuaciones masivas 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile El pais mas sismico del mundo, sufrio ayer un terremoto que dejo  muertos y puso a prueba las medidas gubernamenta	1	Earthquake	Chile
RT  Gracias a todas las personas que ayudaron con RT para la ayuda en LaTirana iquique la ayuda esta llegando. 	1	Earthquake	Chile
RT  En Hiper Lider d LaSerena voluntarios del Injuv reciben ayuda para la gnte d Iquique   	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile aumentan a  los muertos en el norte del vecino pais  	1	Earthquake	Chile
RT  Aseguran que no hay ciudadanos argentinos entre las victimas del terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT   un fuerte abrazo nuestro corazon y oraciones estan con uds  FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto   UltimaEdicion 	1	Earthquake	Chile
RT  AYUDEN A DIFUNDIR Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda. Arica Iquique  ANTOF	1	Earthquake	Chile
Estoy vivo despues del TerremotoenChile  y tsunamichile   puta que webean con la mierda si se murieron los weones  puta que lastima	0	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile  muertos,  confinadas fugadas y mas de  evacuados 	1	Earthquake	Chile
Mascotas Peruanas  Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE CHILE  a traves de 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Estaria que los ayudaran los ingleses en este momento No Todo Vuelve	0	Earthquake	Chile
RT  Ayuda al Norte de Chile, puntos de acopio en Santiago 	1	Earthquake	Chile
MuerteAChilenos Perdon.. somos el PAIS de HIERRO de America Latina. Quien nos quiere matar un Argentino.. cueckkk FuerzaChile	0	Earthquake	Chile
Tambien requieren y esperan ayuda, de otro tipo, pero AYUDA tambien. Vecinos del condominio Brisas del Sur Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Descubra como puede ayudar a los necesitados por el terremoto de magnitud . en Chile  FundacionFamiliaHerbalife 	1	Earthquake	Chile
 viejo culiao sigue aprovechandose de los jonas demas que nick lo ayuda pa que las hueonas pabre sean teloneras viejomanipulador	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE Cancelan alerta de tsunami y suman seis los muertos por terremoto de ,  grados	1	Earthquake	Chile
RT   Nuestros pensamientos y oraciones estan con aquellos impactados por el terremoto de magnitud . que golp	1	Earthquake	Chile
RT  Gracias por la confianza, poco a poco se junta mucha ayuda p los pescadores de IQUIQUE manana de nuevo los espero 	1	Earthquake	Chile
Un sismo de , sacudio la noche del martes el norte de Chile Murieron  personas Evacuacion y alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT   Cristina ofrece ayuda a Chile por el terremoto. Si alguien le dice que Formosa es Chile quizas dejan de morir	1	Earthquake	Chile
Ojo con el exceso de ayuda por los efectos del TerremotoenChile porque puede producir mucho mas obstaculos de lo que se cree.	0	Earthquake	Chile
RT  Arica con  de la electricidad recuperada. En Iquique alcanza el . TerremotoChile CruzRoja	1	Earthquake	Chile
RT  AUN QUEDAN NINOS IQUIQUE CALLES PEDRO PRADO CON THOMPSON, EJERCITO RESGUARDA A NINOS EXTRAVIADOS QUE HAN SIDO ENCONTR	0	Earthquake	Chile
   jajjajaj estay pega con el brasileno xf  le iba a dar refugio en santiago 	1	Earthquake	Chile
RT  Movistar dispuso de servicios gratuitos para los iquiquenos tras el terremoto de . Richter 	0	Earthquake	Chile
Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILEIQUIQUE. Chil... 	1	Earthquake	Chile
RT 	1	Earthquake	Chile
El terremoto de ayer en Chile causo tres muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Oraciones para Chile Dios los bendiga ChileTerremoto	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile ,deseo q puedan superar esto lo antes posible,ojala puedan ayudar a todas las personas y animales q se ven a	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Ollanta Humala ofrece ayuda para buscar desaparecidos  peru michellebachelet ollantahumala	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaIquique Jueves y Viernes frente Rodoviario Vina recibo ayuda de alimentos no perecibles p enviar a pescadores d	1	Earthquake	Chile
SIN Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varias de...  SIN	1	Earthquake	Chile
Ecuador ofrece ayuda a Chile trasterremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Estos son los mismos que ayudaron a los ingleses en las Malvinas...Es feo pero todo vuelve LasMalvinasSon	1	Earthquake	Chile
Protestan en Chile por falta de ayuda ante terremoto Los habitantes de la poblacion Laguna Verde, en la parte... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile mantiene alerta de tsunami tras terremoto; habria dos muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  DIFUNDIR   ANTOFAGASTA NECESITA  VOLUNTARIOS PARA LA RECONSTRUCCION IQUIQUE  	1	Earthquake	Chile
Increible un temblor de . en nicaragua mas de  heridos... un terremoto en chile de . solo  muertos. Estructura socialista vs capita.	1	Earthquake	Chile
RT  Muchas Gracias  por la ayuda y la preocupacion hacia Chile, se agradece de todo corazon FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile deja  muertos,  millon de evacuados,  reclusas fugadas y alerta de Tsunami  	1	Earthquake	Chile
RT  Toda la red  en Chile esta recibiendo ayuda para victimas del terremoto, lo cuenta Fernando San Martin en 	1	Earthquake	Chile
Defensa Civil dispone mas de  voluntarios en labores de apoyo 	1	Earthquake	Chile
Suman cinco muertos por terremoto en Chile SANTIAGO, Chile,  de abril. Un poderoso terremoto sacudio la noche del martes la costa ...	1	Earthquake	Chile
La Vanguardia . Barricadas en una de las ciudades mas afectadas por el terremoto de Chile por falta de ayudas   en 	1	Earthquake	Chile
RT  LO ULTIMO Chile ya son  los muertos y se cancela la alerta de tsunami en todo el territorio	1	Earthquake	Chile
RT  RT    saliendo de Copiapo la ayuda del gobierno a los hermanos del norte iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  HASTA AHORA terremoto de , grados en el norte de Chile dejo dos muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Afectados por el terremoto de Chile protestan por la lentitud de la ayuda 	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
RT  Reacciones al terremoto Chile recibe solidaridad, ayuda y elogios por manejo de la situacion  	1	Earthquake	Chile
 cuidado con el terremoto de chile te queremos todos  son bacanes tus videos	1	Earthquake	Chile
RT  Cuales son los puntos en Vina del Mar o Valparaiso donde se estan recibiendo las ayudas para enviar a los damnificados de	1	Earthquake	Chile
RT  El dramatico rescate hecho por ninos en Iquique para salvar a un perro de la muerte. TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
RT   Eso que no son gobierno notable trabajo    ayudan a iquique ht	1	Earthquake	Chile
RT  Solidaridad   y  reunen alimentos para damnificados por el Terremoto. 	1	Earthquake	Chile
lo del terremoto a chile capaz que fue un karma por no ayudar a argentina el  de abril por las Malvinas	0	Earthquake	Chile
Terremoto , en el norte de Chile fue sentido en Peru y varias partes de Bolivia.  seis personas han muerto y . evacuadas.	1	Earthquake	Chile
RT  Seis muertos y un millon de evacuados deja terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  Pido oraciones por Los hermanos chilenos luego del terremoto. Dios Los bendiga. Tierra de mi esposa, mis hijos y grandes	1	Earthquake	Chile
RT  Presidente del Peru ofrece ayuda a Chile por terremoto en el norte. 	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE ayuda a IQUIQUE  ya que la gente de corbata no hace bien su pega vecinos se organizan para ayudar hermosa ciudad c	1	Earthquake	Chile
RT  Damnificados por terremoto en Chile reclaman falta de ayuda  Mexico Noticias	1	Earthquake	Chile
  Las Familias de Iquique levantandose nuevamente terremoto ayuda  	0	Earthquake	Chile
RT  Batallon de Psicologos Voluntarios ONG viaja a Iquique profesionales entrenado en desastre 	1	Earthquake	Chile
RT   Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en estad	1	Earthquake	Chile
RT  Intendente Mitchel Cartes junto al senador  entregan ayuda a los  de  cargadores de Zofri Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Cuba CubaVa Fuerte terremoto en Chile deja dos muertos y varios heridos Un poderoso te...  CubaSi 	1	Earthquake	Chile
Hermanos Chilenos elevamos nuestras oraciones por ustedes FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Tras el terremoto sufrido en Chile y para ayudar en la comunicacion, ofrecemos temporalmente gratis el servicio de llamad	1	Earthquake	Chile
RT     Chile se moviliza para ayudar a animales tras terremoto.  	1	Earthquake	Chile
Terrible lo de Chile...Siguen aumentando las muertes y hay alerta de tsunami...	1	Earthquake	Chile
 muertos, mas de  replicas, tras sismo de . en Chile Reporto	1	Earthquake	Chile
 cuba Fuerte terremoto en Chile deja dos muertos y varios heridos Un poderos...   DDHHCuba	1	Earthquake	Chile
RT   Ayudame a difundir esta campana para ir en ayuda de nuestra gente del Norte Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile seis muertos y levantada alerta de tsunami  OigoLAFm	1	Earthquake	Chile
. necesita tu ayuda para reparar hogar de adultos mayores en IQUIQUE  ayudaresminorte yoquieroayudar	1	Earthquake	Chile
VIDEO DE UN IMPRESIONANTE RESCATE. COMPARTE CON TUS AMIGOS.   Heroico rescate a perro luego de Terremoto en Chile... 	0	Earthquake	Chile
RT  PERSONAEXTRAVIADA IQUIQUE AYUDAR A DIFUNDIR 	0	Earthquake	Chile
TeamYamita Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chil...  TeamYamita	1	Earthquake	Chile
RT  Y donde esta FuerzaAlNorte FuerzaNorteDeChile FuerzaChile ChileAyudaChile     RT 	0	Earthquake	Chile
El fantasma del tsunami se aleja de Chile y deja la sombra de  muertos tras el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Levantan alerta de tsunami en Chile tras sismo de , que deja  muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Iquique se levanta por falta de ayuda 	1	Earthquake	Chile
RT  Condominio Pablo Neruda en iquique clama ayuda tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile  muertos, . viviendas con danos y . evacuados. 	1	Earthquake	Chile
RT   Juntando fuerzas para ayudar Felices FuerzaNorteDeChile FuerzaIquique	1	Earthquake	Chile
Conectividad y servicios basicos en Iquique hoy son prioridad segun ministro de Obras Publicas. FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT   Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos dejo el terremoto de Chile Se mantiene alerta de tsunami por  ...  acn 	1	Earthquake	Chile
Iquique Senador Rossi realiza operativo humanitario y gestiones de ayuda para asegurar agua potable en Camina 	1	Earthquake	Chile
RT  Damnificados por terremoto en Chile reclaman falta de ayuda   Mexico Noticias	1	Earthquake	Chile
RT  RT Campana de ayuda a personas afectadas x el terremoto TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
que emocionante es ver llegar ese camion a iquique me recuerda cuando llegaba ayuda a mi region por el F  	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE Avenida La Tirana precaucion barricadas por gente molesta por poca ayuda luego del terremoto . Mw. 	1	Earthquake	Chile
RT  Rescate de perro en iquique despues del terremoto   Muy lindo 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile podemos ayudar mucho a conectar a quienes necesiten ayuda. Ignoren los TT's de odio, es mas brillante la solida	1	Earthquake	Chile
LoveLeonardo Cinco muertos y al menos  replicas tras el terremoto de , grados en Chile SANTIAGO DE CHILE. ...  LoveLeonardo	1	Earthquake	Chile
RT El heroico rescate de un perro durante el terremoto en Chile Video 	0	Earthquake	Chile
RT  .  informa que por terremoto han repuesto servicios de telefonia impagos y liberado los telefonos publicos de	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile mis oraciones con ustedes  	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO de  Al menos cinco muertos tras fuerte sismo en Chile gt;    	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Bachelet agradece a . por ofrecer ayuda tras TerremotoEnChile   	1	Earthquake	Chile
RT  El colo tiene mas ayuda que  iquique y arica junto ,.... quien asi no es campeon	1	Earthquake	Chile
Cuba Trabajan en Chile por restablecer servicios tras el terremoto Las autoridades chilenas trabajan hoy para... 	1	Earthquake	Chile
RT  Dona  y ayuda al Norte, en especial a los pescadores de las distintas caletas, a traves del  	1	Earthquake	Chile
Suman cinco muertos por terremoto en Chile SANTIAGO, Chile,  de abril. Un poderoso terremoto sacudio la noc... 	1	Earthquake	Chile
RT  Barricadas en poblaciones de iquique en protesta por lo que consideran falta de ayuda del gobierno. via  	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Fotos Protestas en Iquique por falta de ayuda tras el terremoto gt;	1	Earthquake	Chile
  pues ya con calma y ayudando a la gente que perdio sus casas	1	Earthquake	Chile
RT  AyudaHay  kilos de comida en ayuda para perritos de la  Region en LaSerena y Antofagasta necesitamos transporte q los	1	Earthquake	Chile
RT  Eso que no son gobierno notable trabajo    ayudando a los mas afectados iquique 	1	Earthquake	Chile
argentos contra Chile. Si ahora estan muertos de hambre, no me imagino si les viniera un terremoto MuerteAChilenos DespuesDeMatarArgentos	1	Earthquake	Chile
RT  Mis oraciones estan con Chile prayforChile Chile unidos fe 	1	Earthquake	Chile
RT  Rescate post terremoto Iquique  Da pena al ver esto;nadie se acuerda de los animales,ellos tambie	0	Earthquake	Chile
Nacemos en diferentes lugares del mundo, da lo mismo, todos somos iguales, todos somos hermanos. Mis oraciones con Chile TerremotoEnChile	1	Earthquake	Chile
RT   QEPD y que Dios calme la tierra  Seis muertos y un millon de evacuados deja terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
nete rindas Cinco muertos tras terremoto en Chile SANTIAGO DE CHILE. Al menos  replicas se h...  nete rindas	1	Earthquake	Chile
RT  Expreso su solidaridad  Humala ofrece ayuda a Chile tras terremoto en el norte. Detalles  	1	Earthquake	Chile
MUNICIPIO DESTINA MAS DE  MILLONES EN AYUDA SOCIAL  Iquique	1	Earthquake	Chile
RT TROPA Chile  muertos en terremoto de . en la escala de Richter en el norte del pais 	1	Earthquake	Chile
RT  Afectados por terremoto magnitud ,  en Chile incendian barricadas y cortan trafico en protesta por falta de ayuda. 	1	Earthquake	Chile
RT  AUDIO Cancion creada para ayudar a los amigos del Norte de Chile. Iquique Arica PozoAlmonte AltoHospicio Huara htt	1	Earthquake	Chile
RT  Por segundo dia vecinos sector alto Iquique levantan barricadas denuncian falta de ayuda y Bachelet en Argentina 	1	Earthquake	Chile
Manana y hasta el viernes se recolectara ayuda para zonas afectadas x terremoto en la uantof de Antofagasta	1	Earthquake	Chile
RT   AYUDA CON UN RT por favor iquique terremoto    	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE Se necesitan para hoy voluntarios en el Hogar El Turron ubicado en Videla  con Sotomayor. Consultas a Jair	1	Earthquake	Chile
Dios ayuda a todos los de chile ay que orar por ellos . FuerzaChile SigamonosYApoyemosAChile 	1	Earthquake	Chile
 ARICA IQUIQUE Terremoto Senador Orpis  personas murieron por infarto y  por derrumbe   	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile ellos pidieron por nosotros un dia como estos nos odian  CHILENOS PUTOS que vengan a ayudarlos los ingleses ahora .	0	Earthquake	Chile
RT  Saliendo a terreno en ayuda de los albergados en Iquique junto a mi buen amigo  y nuestro equipo. 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile decime que se siente un Tsunami tener que pasar, te juro que aunque pase los anos nunca te vamos ayudar.	1	Earthquake	Chile
RT  Son seis los muertos por el terremoto en Chile y hay . evacuados Oremos por ellos y sus familias 	1	Earthquake	Chile
RT  Aumentan a seis el numero de muertos a raiz de sismo en Chile.  	1	Earthquake	Chile
RT  Aumentan a  las muertes por terremoto en Chile  Video  Reggaeton	1	Earthquake	Chile
RT  SISMO PRELIMINAR , IQUIQUE SE ENCUENTRAN CON CANERIAS ROTAS	1	Earthquake	Chile
RT  Seis muertos y mas de . evacuados por el terremoto en Chile   TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
Existen muchas formas de ayudar    AYUDARESMINORTE  FuerzaIquique  FuerzaNorteDeChile   	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Alguien sabe de alguna forma para enviar ayuda a Chile	1	Earthquake	Chile
RT  En iquique y tarapaca necesitamos de tu ayuda. En santiago lo puedes hacer aca  	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Seis muertos, las primeras victimas por terremoto de , 	1	Earthquake	Chile
RT  Cinco muertos deja terremoto en norte de Chile ministro del Interior 	1	Earthquake	Chile
RT  Asciende a seis el numero de muertos por el terremoto de , en Chile Video 	1	Earthquake	Chile
RT  Entregando ayuda en Huara tras terremoto en norte de Chile Pdta Senado dice Presente   htt	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  Acordate que ellos nos traicionaron. Pedile ayuda a los ingleses LasMalvinasSonArgentinas 	0	Earthquake	Chile
ojala holasoygerman se haya muerto con el tsunami en chile	0	Earthquake	Chile
Ascienden a seis los muertos en Chile tras terremoto de , grados Richter registrado el martes.	1	Earthquake	Chile
BryanStarz Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda  BryanStarz	1	Earthquake	Chile
Aumentan a seis los muertos por el terremoto en Chile y levantan la alerta de tsunami Santiago de Chile,  abr EFE. Las victimas ...	1	Earthquake	Chile
RT  Como ayudar a los damnificados del terremoto del Norte Grande  AQUI EL DETALLE gt;  lt; TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
Comienza entrega masiva de ayuda a damnificados por terremoto en Chile  colombianoticias	1	Earthquake	Chile
RT  En vivo Los mandatarios que ya han ofrecido su ayuda a Chile por terremoto  	1	Earthquake	Chile
RT  CFK ofrecio ayuda a Chile x el terremoto. Chile ofrecio ayuda a los Ingleses para q nos maten a mansalva y se queden con 	1	Earthquake	Chile
LlevateDeMii Chile reporta  muertos. Se fugan un lote de presos. imagenes El terremoto ...  LlevateDeMii	1	Earthquake	Chile
Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda  SergioMiguelFeliz	1	Earthquake	Chile
Iglesia en Chile pone en marcha campana nacional para ayudar a victimas de terremoto  	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile oraciones desde Mexico a los hermanos chilenos	1	Earthquake	Chile
RT  Gracias Chile Gracias por confiar en TwitterosSolidarios toda esta ayuda se va FuerzaIquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Bien x  al ayudar a la comunicacion, que sucede con   FuerzaChile TerremotoenChi	1	Earthquake	Chile
RT   El camion de TwitterosSolidarios entrando a Caleta Riquelme de Iquique con ayuda desde  Valpo 	1	Earthquake	Chile
RT  Seis muertos y casi  millon de evacuados por el sismo en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Esta noche murieron varias personas por el terremoto de Chile, pero el TT es RIPFloyd.. Igual, da pena.  d	1	Earthquake	Chile
RT  La presidenta quiere ayudar a los de chile por el terremoto, coherencia  , matenla 	1	Earthquake	Chile
RT  AYUDA se perdio o le robaron la perrita a mi vecina,esta enferma y toma dos medicamentos diarios RT Porfa  iquique h	0	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Sernac evaluara continuidad en entrega de servicios para resguardar...	1	Earthquake	Chile
RT  Serenenses se reunen para ayudar con alimentos a afectados por terremoto  laserena chile 	1	Earthquake	Chile
Norte de Chile por el terremoto que ha causado  muertos   	1	Earthquake	Chile
Otro terremoto mas en chile  Fuerzas para los chilenos vecinos, ahora mas que nunca necesitan mucha ayuda.	1	Earthquake	Chile
Aumentan a seis los muertos por el terremoto en Chile y levantan la alerta de tsunami Santiago de Chile,  ab... 	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda TerremotoenChile mi abuelito Ernesto Diaz Gonzalez esta perdido, tiene  anos arica bomberos cualquier info es val	0	Earthquake	Chile
RT  Presidenta Bachelet habla por TerremotoenChile. Decretan zona de catastrofe y confirma  muertos.  	1	Earthquake	Chile
New post VIDEO Terremoto en Chile Bachelet promete ayudas rapidas a los afectados 	1	Earthquake	Chile
Municipio de Calama Impulsa Campana Solidaria Para Ir en Ayuda de Afectados por el Terremoto  Antofagasta Iquique	1	Earthquake	Chile
Sede Temuco encabeza campana para ayudar a las victimas del terremoto del norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  ATENCION Abren Cuenta Corriente de Caritas Chile para ayudar a damnificados del terremoto 	1	Earthquake	Chile
En sus ojos nunca pude encontrar maldad. Pero a veces para no morir hay que matar.	0	Earthquake	Chile
STGO CENTRO DE AYUDA A IQUIQUE U. Arcis Libertad , ingreso por Erasmo Escala , Metro ULA   RT	0	Earthquake	Chile
RT  Minuto a minuto Los puntos en Santiago donde se recibe la ayuda para los afectados por terremoto 	1	Earthquake	Chile
Un detenido en Chile por disparar los precios de servicios basicos aprovechando el caos generado por el terremoto 	0	Earthquake	Chile
Al menos dos muertos y tres heridos graves por terremoto en Chile SANTIAGO DE CHILE, Chile. Al menos dos per... 	1	Earthquake	Chile
A que van las autoridades a las zonas afectadas si no llevan ayuda Llevan medidas que solo dios sabe si haran TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
 Iquique y de seguro pagado x el bolsillo de todos los chilenos podria haber viajado en economica y el resto para ayuda o no	0	Earthquake	Chile
Mis oraciones para nuestros hermanos chilenos que pasan un momento dificil... FuerzaChile Dios esta con ustedes	1	Earthquake	Chile
 Oraciones para los hermanos Chilenos FuerzaChile Saludes desde Nicaragua. Espero ser tu fan  de Nicaragua  exito.	1	Earthquake	Chile
RT  ojo rumores de para serctor sur Iquique andan lanzas vestido militar y bombero asaltando personas en auto cuidado con e	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Ahora que a los chilenos los valla a ayudar los ingleses, me paso por el orto este TT	0	Earthquake	Chile
Ari Skywalker   ahora Damos las manos a nuestros hermanos para ayudarlos a levantarse. Bendiciones desde Mexico. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Al menos cinco muertos dejo el Terremoto de Chile se mantiene alerta de tsunami por  horas Tsunami en Chile  Foto EFEEl gobernad...	1	Earthquake	Chile
RT  iquique gracias a todos por ayudarme a difundir esta imagen d mi perrita perdida la extrano muxo recompensa . 	0	Earthquake	Chile
RT   Arica e iquique. Alarma tsunami en todo borde costero pero hasta ahora sin novedad.  muertos x infartos 	1	Earthquake	Chile
RT  Atencion autoridades de iquique, CALETAS ,  necesitan ayuda , alimentos agua y carpas.. Caramucho LosVerdes Iquique  	1	Earthquake	Chile
    Ayuda al norte Terremoto en el Norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile FuerzaChile Peru esta con ustedes.que permanezca la calma, con la ayuda de Dios todo pasara  	1	Earthquake	Chile
Aumenta a cinco la cifra de muertos por el terremoto en Chile Santiago de Chile,  abr EFE. El Gobierno ch... 	1	Earthquake	Chile
RT  Aun en Chile estan mas seguros que aqui... Terremoto de . con resultado de  muertos, y Fin de semana en Caracas  Mu	1	Earthquake	Chile
RT  Quien ayudara.. Por DM le doy el nombre y celular de la madre que pide ayuda en Alto Hospicio para su bebe. Quien dijo	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  Como si ellos nos hubieran ayudado a nosotros,que te vengan a ayudar los ingleses chilenos hijos de puta	0	Earthquake	Chile
iquique levantando muertos desde tiempos inmemoriables.	0	Earthquake	Chile
RT  Al menos  muertos por Terremoto de , en Chile que provoco alerta de tsunami en Chile, Peru y Ecuador. Detalles a las 	1	Earthquake	Chile
RT  Asciende numero de muertos tras sismo en Chile  via 	1	Earthquake	Chile
Desde el Lunes en Plaza Nunoa en el edificio Consistorial Concejalia se recibe ayuda para el norte MujereDeLaPlazaNunoa FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT      fuerza Iquique desde Antofagasta dando toda la ayudafuerzaiqui	0	Earthquake	Chile
 IQUIQUE RT Estan vendiendo AGUA SALADA  , por favor cuidado  con los sinverguenzas  	1	Earthquake	Chile
Cuidado con las reas q se escaparon, alguna podria estar disfrazada de gobernador o intendente  PODRIAN ESTAR A TU CIUDAD TerremotoenChile	0	Earthquake	Chile
Suman seis los muertos en Chile por terremoto de , grados  noticias	1	Earthquake	Chile
 Muertos por Terremoto con Tsunami en Chile... En Argentina, con el Kirchnerismo tenemos  por una lluvia en La Plata,  x Once... etc	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile deja  seis muertos; se levanta alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  Centros en Santiago donde reciben ayudas para Valparaiso FuerzaValpo  FuerzaChile CongresoComoAlbergue 	1	Earthquake	Chile
RT  Comprometieron ayuda para las familias de las casas quebradas en Arica  TERREMOTO	1	Earthquake	Chile
RT  Son solo  muertos en el norte...lo otro era un peranito pe FuerzaArica FuerzaIquique	1	Earthquake	Chile
ARG Evacuacion masiva por el sismo en Chile siguen las replicas El terremoto del martes dejo seis muertos. ... 	1	Earthquake	Chile
RT   Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en estado p	1	Earthquake	Chile
RT  AHORA TerremotoEnChile Sube a  el numero de muertos en Iquique y Alto Hospicio por infarto y aplastamiento 	1	Earthquake	Chile
RT  no nos mata ni un terremoto y nos van a matar ustedes Jaja VIVA CHILE LINDOOOOO MuerteAChilenos	0	Earthquake	Chile
RT  Atencion Chicureo ayuda en  campana   a  abril  fvRT terremotoenchile ht	1	Earthquake	Chile
RT  Cuanto admiro a mi pais Chile... un ejemplo de unidad y ayuda entre su gente ElNorteSeLevanta  FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
SOLIDARIDAD LATINOAMERICANA. PRESIDENTA DE BRASIL MUESTRA SU SOLIDARIDAD Y OFRECE AYUDA A CHILE TRAS TERREMOTO EN... 	1	Earthquake	Chile
RT  En la CocaCola de Iquique sector Zofri hay voluntarios vendiendo bidones de agua a .. Por favor RT.	0	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile Iquiqe Arica NortedeChile  El equipo notecreo les desea mucha fuerza. Tengan mucho cuidado. Saludos,	1	Earthquake	Chile
Estan en mis oraciones y en lo mas profundo de mi corazon. PrayforChile TerremotoenChile Arica Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Ofrezco mis servicios profesionales para los afectados por el terremoto.  Estres Post Traumatico  Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Ayuda a difundir apoyo a pescadores artesanales de Iquique FuerzaChile TerremotoenChile Favor RT 	1	Earthquake	Chile
RT  Solidaridad, Nuestro Norte iglesia Antofagasta Iquique Ayuda a nuestros hermanos en FuerzaNorteDeChile  	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto Chile Al menos cinco muertos tras un sismo de , grados en el norte de Chile y alerta por tsunami  	1	Earthquake	Chile
RT    hola Caro sabes de alguna Agrupacion Animalista en el  para ir en ayuda de los Animales q sufren con el terr	0	Earthquake	Chile
Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varias decenas de p... 	1	Earthquake	Chile
RT  Todos mandan fuerza a Chile desde el extranjero por el terremoto, weones lo q se necesita son donaciones no fuerza jaja	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos y tres heridos de gravedad hasta el momento tras el terremoto en Chile segun ministro del inter	1	Earthquake	Chile
 Canales de tv hacen sus programas con el terremoto.ayuden a la gente que necesita llamen a DON FRANCISCO para el Chile ayuda	1	Earthquake	Chile
El terremoto en Chile dejo  muertos y danos menores 	1	Earthquake	Chile
TeamAruba Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. El Gobie... 	1	Earthquake	Chile
 muertos y  mil evacuados en chile por lo del terremoto	1	Earthquake	Chile
 les deseo lo mejor Mis oraciones son por Uds FuerzaChile  FuerzaValpo	1	Earthquake	Chile
RT  Ironico y que justo esta fecha Chile la este pasando mal FuerzaChile , el argentino no es traidor, el argentino ayuda , pe	1	Earthquake	Chile
LUCAS PODES AYUDARME CON ESTA TAREA DE MIERDA we	0	Earthquake	Chile
RT  Gobierno de Ecuador ofrece ayuda a Chile tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  La Chinita del Carmen nos protege en medio del dolor y sufrimiento. Danos mucha esperanza FuerzaIquique Iquique 	1	Earthquake	Chile
Vecinos de Iquique levantan barricadas para protestar por la falta de ayudas tras el terremoto Grupos de veci... 	1	Earthquake	Chile
IUnTalJonathan Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE...  IUnTalJonathan	1	Earthquake	Chile
Michelle Bachelet resalta comportamiento 'ejemplar' de ciudadanos en Iquique durante terremoto La mandataria ... 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile ... ahora pidanle ayuda a los ingleses, asi como ustedes los ayudaron en . LasMalvinasSonArgentinas todo vuelve chilenos.	1	Earthquake	Chile
RT  RT  AHORA Iquique Continuan las protestas en sectores perifericos en demanda de ayuda 	1	Earthquake	Chile
Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile Santiago. Miles de personas permanecian fuera de sus camas y en alerta en ...	1	Earthquake	Chile
RT  Fuerte terremoto en Chile deja dos muertos y varios heridos Un poderoso terremoto sacudio la noche del martes... 	1	Earthquake	Chile
 Iquique RT  poblacion los puquios calle Tamarugal se necesita ayuda urgente por favor  	1	Earthquake	Chile
 en el Norte     FuerzaChile FuerzaNorteDeChile ChileAyudaChile 	0	Earthquake	Chile
 RT  Hay alguna lista de los muertos en terremoto de Chile	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Ollanta Humala ofrece ayuda para buscar desaparecidos  politica	1	Earthquake	Chile
RT  LoUltim El terremoto en Chile deja cinco muertos, dos por infarto y tres por derrumbes de estructuras 	1	Earthquake	Chile
RT  Centro de advertencias del Pacifico emite alerta de tsunami para Hawai tras el TerremotoenChile.	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile deja  muertos y varios heridos gt;gt;gt; 	1	Earthquake	Chile
RT  Sumate a AyudarEsMiNorte y apoya a los afectados por el terremoto en Chile Mas informacion en  	1	Earthquake	Chile
RT   Fuerza Peru y Bolivia  Bolivia...cuidado con el Tsunamiiiiii... TerremotoEnChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Damnificados por terremoto en Chile reclaman falta de ayuda  Excelsior   via 	1	Earthquake	Chile
Muertos aumentan a seis y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile SANTIAGO DE CHILE. Las victimas mortales del terremoto...	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en estado puro.	0	Earthquake	Chile
Cristo Viene Ya Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto  Cristo Viene Ya	1	Earthquake	Chile
RT  El equipo sigue trabajando para ayudar a las familias afectadas de la region.   Iquique h	1	Earthquake	Chile
IUnTalJonatahan Suman cinco muertos por terremoto en Chile SANTIAGO, Chile,  de abril....  IUnTalJonatahan	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE HOY EN LA UTA PARA AYUDAR A DAMNIFICADOS POR EL TERREMOTO DEL  DE ABRIL EVENTO PARA TODAS LAS EDADES ENTRADA SOLO 	1	Earthquake	Chile
RT  Argentina aportara electricidad a Chile ante situacion por terremoto   	1	Earthquake	Chile
RT  via  en chile mueren  personas por un terremoto, en venezuela han muerto  por la ineptitud de un gobiern	1	Earthquake	Chile
RT  Bachelet declara zona de catastrofe en tres ciudades tras terremoto en Chile; van seis muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Lucero envio oraciones a Bolivia tras la alerta de tsunami desatada por el sismo en Chile, lo que provoco burlas 	1	Earthquake	Chile
RT  Ayudemos a Iquique cn articulos de higiene y cuidado personal. Aportes en Manuel de Salas , Pza Nunoa F  htt	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile malvinas  no me importa , fuerza pero , esta muy mal ayudar a una guerra y le dieron la espalda a argentina re mal hay loco.	0	Earthquake	Chile
RT  Mnn a las  pm afuera de la puerta principal del CODE , se ira a ayudar a los abuelit que se encuentran ahi iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  pueden venir a lavar ropa a mi casa especialmente la gente que tiene bebes IQUIQUEAYUDAIQUIQUE Iquique 	0	Earthquake	Chile
RT   Antofagasta envia ayuda a zona afectada por el terremoto,especificamente Iquique ONEMIEjercito htt	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile que fuerza ni fuerza, ahora vayan a pedirle ayuda a Inglaterra LasMalvinasSonArgentinas	1	Earthquake	Chile
 Mis oraciones con mis hermanos de CHILE...esperando que no haya nada que lamentar despues de semejante terremotofue ,,,...	1	Earthquake	Chile
Son seis los muertos por el fuerte terremoto en el norte de Chile y cancelaron el alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE Tras el fuerte terremoto que causo  muertos, buscan a una nena argentina de  anos que estaba en Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Cinco muertos tras un terremoto de , grados en la costa de Chile  COPEinforma 	1	Earthquake	Chile
Un terremoto de . ha estremecido a Panama a menos de  horas del terremoto de Chile. Nuestras oraciones estan con ellos.	1	Earthquake	Chile
RT  Muchachos ... Difundir por favor  Fuerzachile terremotoenelnorte ayuda solidaridad conci	0	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Hoy leo que hubo un tsunami en Chile, sera por la memoria de los muertos de la guerra de Malvinas, ya que ellos eran aliados de los Ingleses	1	Earthquake	Chile
RT  Si quieres ayudar te espero jueves y viernes de  a  hrs frente al Rodoviario de Vina con alimentos no perecibles 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Difunde  Ayuda a Luci en su tratamiento contra el cancer y encontrar un hogar lt; 	1	Earthquake	Chile
Voluntarios de   Atacama prestan ayuda a zonas afectadas por el terremoto copiapo fuerzachile vallenar 	1	Earthquake	Chile
RT  tengo luz agua y gas si necesitan algo quien sea estoy para ayudar  Iquique	1	Earthquake	Chile
 RonaldDiiaz  Peru convocara a Consejo de Seguridad Nacional tras terremoto en Chile As...   Via YOMismo 	1	Earthquake	Chile
RT  Afectados por terremoto protestaron en Iquique, Chile, por demora de ayudas. 	1	Earthquake	Chile
chrisink Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Esp...  chrisink	1	Earthquake	Chile
RT  VALPARAISO  victimas fatales confirmado,  mas muertos que el terremoto . Iquique. 	1	Earthquake	Chile
RT  RT    AYUDA CON UN RT por favor iquique terremoto    	1	Earthquake	Chile
RT  Confirman  muertes tras terremoto en Chile y mantienen alerta de tsunami 	1	Earthquake	Chile
oviistarz Al menos seis muertos deja el fuerte terremoto en Chile Al menos seis personas murier...  oviistarz	1	Earthquake	Chile
brianMundialD Cinco muertos y al menos  replicas tras el terremoto de  grados en Chile A...  brianMundialD	1	Earthquake	Chile
RT  Atencion  Ya fue encontrada Francisca Fernandez Lafferte. Gracias a todos por su ayuda. AltoHospicio Iquique RT 	0	Earthquake	Chile
RT  Ayuda a los damnificados en Iquique Arica en Antofagasta Chile  FuerzaNorteDeChile SigamonosYApoyemosAChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Intendente de Chile informo que  personas murieron producto de infartos tras terremoto en region de Tarapaca 	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
Ranger Cinco muerto y alarma de tsunami en Chile, Peru y Ecuador tras un seismo de , grados AGENCIAS Un fuerte temblor sacudio la...	1	Earthquake	Chile
CATASTROFE EN CHILE TRAS TERREMOTO MICHELLE BACHELET  MUERTOS  via 	1	Earthquake	Chile
RT FuerzaIquique Jueves y Viernes frente Rodoviario Vina recibo ayuda de alimentos no perecibles p enviar a pescadores de Iquique RT RT	1	Earthquake	Chile
RT   Necesitamos ayuda para las mascotas de Iquique. Aqui estan los puntos para dejar donaciones 	1	Earthquake	Chile
Noticia Protestan en Chile por falta de ayuda ante terremoto 	1	Earthquake	Chile
Un llamado a todos los nortinos Antofagasta Arica Iquique vamos en ayuda de los amigos de Valparaiso FuerzaValpo	1	Earthquake	Chile
 Me dicen amigos desde alla que el terremoto en Chile fue al norte del pais, en Santiago no ... Segun hay  muertos	1	Earthquake	Chile
Grande Chile, el unico pais que cuando es azotado por un terremoto de levanta con fuerzas, y siempre con fe, carmelita ayuda a tu norte	1	Earthquake	Chile
RT   son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.   RT RT Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
Se elevan a seis los muertos por el terremoto en Chile  via 	1	Earthquake	Chile
Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique puede haber alguien mas Imbecil que el aquel que ordeno acopiar ayuda al lado de la Intendencia y a metros del mar	1	Earthquake	Chile
Una maravillosa energia proviene cuando se ayuda a alguien. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Muertos aumentan a seis y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile Santiago Chile. Las victimas ... 	1	Earthquake	Chile
Ministro del Interior informa de una sexta victima fatal por terremoto. Destaca comportamiento de poblacion y servicios publicos. Chile	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile .. porque ayudar a los que nos traiciono hace  anos, FuerzaTsunami, prohibido olvidar la traicion a las malvinas	0	Earthquake	Chile
tuPornografic Elevan a cinco los muertos por terremoto en Chile El ministro de Interior comun...  tuPornografic	1	Earthquake	Chile
RT  las comunas mas ricas  Chile tienen que empezar a gestionar la ayuda para el norte   	1	Earthquake	Chile
OlleJeffry  Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHIL... 	1	Earthquake	Chile
Seis muertos y casi un millon de evacuados por terremoto en Chile En un reporte el ministro del Interior, Rod... 	1	Earthquake	Chile
Solo  muertos TerremotoenChile  Para la proxima espero que mueran minimo la mitad de los indios que hay alla.	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Restablecer servicios basicos es la prioridad tras terremoto en Chile  	0	Earthquake	Chile
RT  Zona de catastrofe en el norte de Chile tras el terremoto que deja cinco muertos 	1	Earthquake	Chile
 Chile, Peru, Ecuador y Bolivia deseando que ese probable tsunami se esfume...  jajaj tanto matar animales afecta parece..	1	Earthquake	Chile
Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. Varias decenas de personas se manifestaron...	1	Earthquake	Chile
RT  TROPA Seis muertos y casi un millon de evacuados por terremoto en Chile  SIGUE A .	1	Earthquake	Chile
Chile  muertos y mil evacuados tras sismo de . en el mar.	1	Earthquake	Chile
RT  MascotasPerdidas sumate y ayuda a que se reencuentren mascotas y duenos en iquique  via  terremoto 	0	Earthquake	Chile
RT  En Chile terremoto . Tsunami  muertos. Venezuela Gobierno que es Tsunami erda   muertos	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile creo que hicimos bien en ayudar al pueblo Chileno,aunque despues digan que nosotros somos una mierda ....	1	Earthquake	Chile
La tierra se movera, y los muertos saldran de sus tumbas.. JuntenAgua Arica Terremoto 	0	Earthquake	Chile
RT  Video Confirman seis muertos a causa del terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
Cinco muertos y alarma de tsunami tras un seismo de magnitud , en Chile 	1	Earthquake	Chile
Terremoto de . en Chile y murieron . Peru con 'pisco .' se fueron . Como reaccionariamos nosotros Lima 	1	Earthquake	Chile
RTW Michelle Bachelet resalta comportamiento 'ejemplar' de ciudadanos en Iquique durante terremoto ...  RTW	1	Earthquake	Chile
Solidaridad, Nuestro Norte, campana de ayuda por terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Manana frente a Inacap Antofagasta evento benefico D ayuda al Norte, paseo a caballo,Llevar alimentos No perecibles RT 	1	Earthquake	Chile
   Gobierno chileno inicia reparto masivo de ayuda por terremoto en el norte SANTIAGO DE CHILE...    	1	Earthquake	Chile
RT  Me mandan esta foto desde Iquique de gente haciendo barricadas por nula ayuda del Gobierno cc  	1	Earthquake	Chile
RT  Antofagasta algun lugar donde dejar donaciones para los damnificados x el incendio en Valparaiso RT 	1	Earthquake	Chile
Envia Argentina electricidad a Chile tras terremoto La presidenta Cristina Fernandez de Kirchner enviara  ... 	1	Earthquake	Chile
Eloysofoke Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Ch...  Eloysofoke	1	Earthquake	Chile
RT  Habitantes de Iquique pierden la calma por la lenta ayuda del gobierno tras Terremoto. 	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    RT RT Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Donde estan los Ingleses para darte ayuda Nuestro pueblo argentino te brinda solidaria y ayuda a pesar q 	1	Earthquake	Chile
Solidaridad, Nuestro Norte, campana de ayuda por terremoto en Chile  via 	1	Earthquake	Chile
SigamonosYApoyemosAChile esto es como una burla para la mi Arica Iquique creen que siguiendose ustedes pueden ayudar Que estupido.	0	Earthquake	Chile
RT  Un terremoto en Chile provoca al menos cinco muertos y una alerta de tsunami    via 	1	Earthquake	Chile
 SUPUESTAMENTE LA PRESIDENTA , SI AHI UNA GUERRA POR LAS MALVINAS DIJO QUE NOS AYUDABA CHINA amp; ESTADOS UNIDOS xd	0	Earthquake	Chile
RT   chilenito chilenito que amargado se te ve cuando venga el tsunami pedile ayuda al ingles	0	Earthquake	Chile
Cancelan alarma de tsunami y confirman  muertos por el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Otro perrito posiblemente perdido desde el terremoto Iquique esta en Playa Brava collar negro posiblemente herido 	1	Earthquake	Chile
RT   El intendente Mitchel Cartes junto a  entregando ayuda en iquique terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Vecinos de PoblacionlasDunas protestan con barricadas piden mas ayuda y apoyo. Iquique 	1	Earthquake	Chile
Cancelan la alerta de tsunami en Chile y elevan a seis la cifra de muertos 	1	Earthquake	Chile
Un , perfectamente puede haber demolido ciudades, miles de muertos y el riesgo de Tsunami, en Chile los danos son menores y susto grande	1	Earthquake	Chile
RT  Tocopilla fue la primera ciudad en ir en ayuda a las victimas del terremoto  Antofagasta Calama I	1	Earthquake	Chile
RT   podrias ayudar a  a juntar donaciones de alimento para los peludos de Iquique	1	Earthquake	Chile
Amigos, d Chile, y hoy en especial de norte, escribi pequenos consejos sobre seguros de casas y autos en terremoto   	1	Earthquake	Chile
RT  El camion de TwitterosSolidarios entrando a Caleta Riquelme de Iquique con toda la ayuda desde  Valpo 	1	Earthquake	Chile
RT   IQUIQUE CHILE TERREMOTO BARRICADAS POR GENTE INDIGNADAS POR NO RECIBIR AYUDA  HABLA DE ESTO INSULZA h	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile  ONG  se organiza para llevar ayuda a animales damnificados por sismo  	1	Earthquake	Chile
Tras el terremoto que dejo  muertos en Chile, fue cancelada la alerta de tsunami El ministro del Interior chileno informo que la al...	1	Earthquake	Chile
RT   IQUIQUE CALLES PEDRO PRADO CON THOMPSON, EJERCITO RESGUARDA A NINOS EXTRAVIADOS QUE HAN SIDO ENCONTRADOS	0	Earthquake	Chile
RT  Aumentan a seis los muertos tras terremoto y se levanta la alerta de sunami en Chile 	1	Earthquake	Chile
TeamShwleador Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile....  .i.	1	Earthquake	Chile
ViDEO Protestas en Chile por la falta de ayudas tras el terremoto  	1	Earthquake	Chile
 para variar lucrando Como con esa plata compran algo para ayudar a la gente en vez de hacer show	0	Earthquake	Chile
MANANA d las am TwitterosSolidarios frente a Inacap paseos a caballos. alimentoNoPerecible AyudaAlNorte Antofagasta RT 	1	Earthquake	Chile
 RonaldDiiaz  Chile Se eleva a seis los muertos que dejo terremoto de , grados En ta...   Via YOMismo 	1	Earthquake	Chile
Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. El Gobierno chileno confirmo la muerte de ...	1	Earthquake	Chile
RT  Solo en este pais hay un terremoto , y no hay muertos. Bien por Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile el pueblo chileno no mereceria ayuda del pueblo argentino , pero somos mejores personas por eso ayudamos.	1	Earthquake	Chile
RT  Se busca a Bruno, nino de  anos perdido en Bellavista,  Iquique Chile      	0	Earthquake	Chile
Houston Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CH...  Houston	1	Earthquake	Chile
Un terremoto en Chile de , grados deja cinco muertos Un terremoto de , grados en el norte de Chile deja c... 	1	Earthquake	Chile
RT  Gracias Tocopilla, sabemos que son comunas con menos recursos que Iquique y tienen el gran gesto de ayudarnos  RT 	1	Earthquake	Chile
 no tds los chilenos odian a Argentina,generalizar NUNCA es bueno,y lo d la ayuda fue culpa del dictador q chile tuvo.slds	0	Earthquake	Chile
RT  Tur Bus ofrece viajes gratuitos a Arica, Iquique y Antofagasta por terremoto  noooo, no aumentemos las muertes por favor 	0	Earthquake	Chile
Para ver como usted puede ayudar a los afectados por el terremoto de magnitud . en Chile. 	1	Earthquake	Chile
RT  ESTA PASANDO Iquique, mina cerro colorado, habrian mineros atrapados en el lugar, se despacharon unidades de rescate via 	0	Earthquake	Chile
Love Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. El Go...  Love	1	Earthquake	Chile
TerremotoEnChile Terremoto en Chile deja hasta ahora  muertos... 	1	Earthquake	Chile
RT  Habitantes del norte de Chile pierden la calma por lenta ayuda despues del terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT     Impactantes imagenes de Valparaiso. Nuestras oraciones  FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique crean web para busqueda de mascotas perdidas durante ultimos terremotos.AYUDA CON UN RT 	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos por un terremoto de , grados en Chile 	1	Earthquake	Chile
Video Asi fue el terremoto . que azoto las playas de Chile Los ciudadanos chilenos Vladimir Alvarado Lopez... 	1	Earthquake	Chile
OlleJeffry Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE...   Swagmundial 	1	Earthquake	Chile
RT  Al menos cinco muertos tras terremoto en Chile   via 	1	Earthquake	Chile
RT   Apagon en Arica, corte de luz parcial en AltoHospicio y bajas de voltaje y un mal olor en sector norte de I	0	Earthquake	Chile
Cuba Trabajan en Chile por restablecer servicios tras el terremoto La Habana  de abr RHC Cuba...  Jatibonico	1	Earthquake	Chile
  FAMOSITOxD   Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILE...    FAMOSITOxD  	1	Earthquake	Chile
Al menos dos muertos y tres heridos graves por terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
P. prado cn Serrano el contenedor de basura esta mas alla de su capacidad. Q pasa con los recolectores Hay riesgo sanitario iquique AYUDA	0	Earthquake	Chile
RT  Estoy impactado con la noticia del Terremoto en Chile. Desde aca mis oraciones y condolencias para todas las familias afe	1	Earthquake	Chile
Gobierno chileno inicia reparto masivo de ayuda por terremoto en el norte SANTIAGO DE CHILE. El Gobierno chi... 	1	Earthquake	Chile
El terremoto en Chile causa al menos seis muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Hasta las hrs. Se recibe ayuda en capilla San Lorenzo calle Sotomayor para ir en ayuda del pueblo de Tarapaca. Iquiqu	1	Earthquake	Chile
RT  Alcalde Soria No tenemos muertos de ningun tipo... podria explicarnos el sr. alcalde cuantos tipos de muertos existen	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile todo vuelve,justito un  de abril te viene a pasar. Ahora anda a pedir ayuda a tus amigos britanicos Las	0	Earthquake	Chile
RT  TerremotoEnChile No se reportan danos a personas, alteracion a servicios basicos por de este sismo.	1	Earthquake	Chile
RT  Sismo en Chile cancelan alerta de tsunami y ya son  los muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile recibe muestras de solidaridad tras terremoto; hay  seis muertos y danos menores en la infraestructura 	1	Earthquake	Chile
Envia Argentina electricidad a Chile tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChileQue se mueran todos siempre nos tiran mierda y alentaban a los Ingleses cuando mataron miles de combatiente	0	Earthquake	Chile
AntonSolamente Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile Santiago. Miles de pers...  Lafalacia	1	Earthquake	Chile
RT  Sismos dejan visibles secuelas en ex oficina salitrera Humberstone, Patrimonio de la Humanidad. via  Iquique 	1	Earthquake	Chile
He sido designado para coordinar desde el Gobierno toda la ayuda Humanitaria de la Provincia de Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  bachelet ayer sintio en carne propia el terror q sintieron las  personas que murieron por su culpa TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
Levantan barricadas afectados por terremoto en Chile Los afectados se encuentran sin agua ni electricidad des... 	1	Earthquake	Chile
MakinaHD Elevan a cinco los muertos por terremoto en Chile El ministro de Interior comunica s...  FamiilyPretty	1	Earthquake	Chile
RT  Iquiquenos prenden barricadas en protesta por falta de ayuda tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Enterate de como ayudar a las victimas del doble TERREMOTO  Antofagasta Calama Tocopilla	1	Earthquake	Chile
RT  Lo unico bueno del terremoto en Chile es que tal vez la Senorita Laura se vaya a hacer labor de rescate.	1	Earthquake	Chile
 MorenoPretty  Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO D...   MorenoPretty 	1	Earthquake	Chile
RT  Solo danos menores en algunos de nuestros programas, pero usuarios, trabajadores y voluntarios se encuentran bien. Fuerza	1	Earthquake	Chile
Al menos cinco muertos por un terremoto de , grados en Chile El seismo, con epicentro en el mar, ha generad... 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile A ayudar a los trabajadores y pueblos de nuestro pais que son los mas afectados	1	Earthquake	Chile
RT  Rapera  y  ofrecieron su ayuda tras TerremotoenChile FuerzaNorteDeChile CC  	1	Earthquake	Chile
 Heroico rescate de un perro en Iquique tras el TerremotoenChile  cc 	0	Earthquake	Chile
RT  tengo agua   si alguien quiere llenar bidon, O LLENAR TERMOS CON AGUA CALIENTE ES AYUDA NO NEGOCIO       Iquique Iqu	0	Earthquake	Chile
KevinSwaq Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN E...  Whatsap 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique, sector dunas. Carabineros entrega ayuda enviada desde Santiago a afectados por el terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT    Heroico rescate de un perro en Iquique tras el terremoto de Chile  	1	Earthquake	Chile
RT   Me ayudas TacnaSeSienteIgnorada mi ciudad tambien sufrio el terremoto de Chile cont 	1	Earthquake	Chile
RT  Imagenes tras el terremoto de , en Chile que deja al menos cinco muertos  	1	Earthquake	Chile
RT  Chile y Peru evacuan la costa por riesgo de tsunami tras un terremoto que ha dejado  muertos	1	Earthquake	Chile
RT   de Iquique hay que destacar su labor su ayuda la comunidad el dar la tranquilidad a su pueblo el mantener inf	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile  muertos y . desplazados 	1	Earthquake	Chile
RT  Alcalde de Alto Hospicio reporta dos muertos en Tarapaca tras terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
DiimeDaniiel Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet...  	1	Earthquake	Chile
HOY desde las  hasta las  hrs los espero para ayudar a los damnificados de iquique FuerzaIquique SUMATE RT 	1	Earthquake	Chile
RT  TerremotoenChile consejos No mienta a ninosasesto no va a volver a sucederni asocie lo sucedido a seresentes 	0	Earthquake	Chile
RT  Ayuda animales en iquique para ong  Rt   	0	Earthquake	Chile
RT  Tsunami y terremoto en Chile. Chile pidiendo ayuda a Argentina. Fecha de hoy,  de Abril. Ironia en estado puro.	1	Earthquake	Chile
Animo ciudadanos, es hora de levantarse otra vez, caimos una, dos, pero nos levantamos ,  o  veces FuerzaNorteDeChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
Terremoto y tsunami en Chile inunda la Gobernacion de Iquique y causa  muertes de infarto. 	1	Earthquake	Chile
RT  AHORA Iquique, mina cerro colorado, habrian mineros atrapados  mineros, a confirmar en el lugar, se despacharon u	0	Earthquake	Chile
TODUPNews El terremoto en Chile ha dejado  muertos, ve lo que pasa en imagenes  	1	Earthquake	Chile
RT  . tiene un  activo por . ayudas al norte  Bienvenidos 	1	Earthquake	Chile
RT  RT FuerzaIquique Jueves y Viernes frente Rodoviario Vina recibo ayuda de alimentos no perecibles p enviar a pescadore	1	Earthquake	Chile
Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILEIQUIQUE. Chile, el pais mas sismico ...	1	Earthquake	Chile
Relativa calma en Chile tras terremoto; levantan alerta de tsunami y van  muertos  SANTIAGO,  de abril. La... 	1	Earthquake	Chile
Animacion como se extiende el oleaje en el Pacifico tras el terremoto en Chile El Centro de Advertencias de Tsunamis del Pacifico r...	1	Earthquake	Chile
RT  Suman  muertos tras terremoto en Norte de Chile; alerta de tsunami sigue vigente 	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Suspendimos bloqueos de servicios moviles por cobranzas en todo el pais TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
Claro, Entel y Movistar levantaron servicios moviles para clientes impagos. via 	0	Earthquake	Chile
RT  Enviamos energia a Chile a traves de nuestros pensamientos, en este dificil momento que estan atravesando a causa del 	1	Earthquake	Chile
 Heroico rescate de un perro tras el terremoto en IQUIQUE  CHILE 	1	Earthquake	Chile
RT   Los Carabineros en Chile ayudando a su pueblo, despues del terremoto, en Venezuela los militares dispar	1	Earthquake	Chile
Ha habido un terremoto en Chile con  muertos u.u es que siempre pasa de todo en ese pais PrayForChile fuerza chile	1	Earthquake	Chile
RT  Vamos VinaDelMar, Valparaiso y Concon Sumate a nuestra campana HacesFalta norteclamaayuda TerremotoenChile 	0	Earthquake	Chile
RT  La que sufre hoy es la gente comun. Los que tenian poder y decidieron apoyar a Inglaterra estan muertos o seguros en sus cas	0	Earthquake	Chile
RT  En el norte, los q votaron x Bachelet deben estar felices Sin luz, sin agua, casas destruidas y sin ayuda del gobiern	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Por ahi viene un ingles y los ayuda Traidores.	1	Earthquake	Chile
RT  . IQUIQUE necesita de tu ayuda para abastecerse de AGUA  ayudaresminorte yoquieroayudar	1	Earthquake	Chile
Chile sube a seis numero de muertes por terremoto 	1	Earthquake	Chile
A todos los hermanos chilenos nuestras oraciones en este momento dificil FuerzaChile FuerzaNorteDeChile	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile Un dia como hoy nos dieron la espalda y ayudaron al enemigo, saben que FuerzaTsunami, tragatelos. Nos to	0	Earthquake	Chile
Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. El Gobierno chileno... 	1	Earthquake	Chile
Terremoto en Chile Seis muertos y . evacuados  	1	Earthquake	Chile
RT  Puntos de reparto de agua Iquique AltoHospicio actualizados a . horas    	0	Earthquake	Chile
RT  Chile cancela alerta de tsunami y la policia antimotines en Ucrania fue la responsable de matar a manifestantes 	1	Earthquake	Chile
RT  Los seis fallecidos por el terremoto en Chile murieron por aplastamientos, caidas o infartos. 	1	Earthquake	Chile
RT  AYUDA CON UN RT por favor iquique TerremotoenChile 	1	Earthquake	Chile
Chile sube a seis numero de muertes por terremoto El ministro del Interior, Rodrigo Penalillo, en conferencia de prensa, dijo que e...	1	Earthquake	Chile
 Terremoto en Chile deja al menos seis muertos   Dios mio protege a todos	1	Earthquake	Chile
RT  Si estas en zona terremotoChile y tienes Internet, deja tu WiFi sin clave, ayuda a los que estan sin comunicacion 	1	Earthquake	Chile
Chile recibe solidaridad y ayuda por el terremoto, y tambien elogios  	1	Earthquake	Chile
RT  AHORA Estamos descargando la ayuda del Santiago College para los afectados del terremoto en el Templo Mormon Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  RT   Iquique RT  Acumulacion de Basura en calles de la ciudad, ayuda 	1	Earthquake	Chile
RT  Para el pueblo de Chile, mis oraciones y mi deseo para todos a salvo tras el terremoto de ayer	1	Earthquake	Chile
RT  Hoy gracias a donacion de Minera maricunga. Se donaron .lts de agua en botellas de ,lts para Iquique 	1	Earthquake	Chile
Habitantes de norte chileno pierden la calma por lenta ayuda tras terremoto SANTIAGO DE CHILE. La calma y paciencia que habian most...	1	Earthquake	Chile
RT  fuerzachile   Que pais generoso es Argentina.  Creo que se olvidan que estos hijos de puta ayudaron a Inglaterra en la gue	0	Earthquake	Chile
RT   Jovenes realizan heroico rescate de perro atrapado tras terremoto  chile 	1	Earthquake	Chile
RT   se necesitan voluntarios en la intendencia de iquique para repartir ayuda de gobierno	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  muertos y  evacuados. Incendio aun fuera de control. Alerta roja para Vina y Valparaiso FOTO 	1	Earthquake	Chile
FuerzaChile Justicia divina Anda a pedir ayuda a los ingleses hdp	1	Earthquake	Chile
RT  Ultima Hora Terremoto de . grados deja seis muertos en Chile  acn 	1	Earthquake	Chile
Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILE, Chile. Chile, el pais mas sismico d...	1	Earthquake	Chile
Ellos tambien son victimas del Terremoto, Necesitamos su ayuda.    Arica Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Un terremoto de , grados deja cinco muertos en Chile, donde se mantiene la alerta de tsunami en el borde costero 	1	Earthquake	Chile
RT   AYUDAANIMALNORTE Sumense a colaborar   Chile Iquique Arica 	0	Earthquake	Chile
Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIAGO DE CHILE, Chile. Chile... 	1	Earthquake	Chile
RT  URGENTE Alarma de tsunami en Iquique. Miles de ciudadanos comienzan a evacuar en estos minutos. Sismo de similar magnit	1	Earthquake	Chile
RT  DEJEN DE ESCRIBIR COSAS SOBRE ESTE TT MuerteAChilenos Y VAYAN A AYUDAR A LAS PERSONAS. Argentina los apoya siempre Fu	1	Earthquake	Chile
RT  RT Centros de Acopio para ir en Ayuda FuerzaNorteDeChile FuerzaChile FuerzaArica   	1	Earthquake	Chile
En iquique la ayuda la esta haciendo   y los habitantes de Arica y Tarapaca	1	Earthquake	Chile
 TerremotoenChile Q Bachelet deje de hacer tour en el norte. Manda ayuda URGENTE Alto Hospicio, yaGente en la calle sin nada	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile che chileno che chileno que amargado se te ve, cuando venga el tsunami pedile ayuda a un ingles  	0	Earthquake	Chile
PelucheHere Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANTIA...  PelucheHere	1	Earthquake	Chile
AlbertStanlie INF Chile evalua danos despues de terremoto que causo seis muertos IQUIQUE, Chile. AFP. Mile... 	1	Earthquake	Chile
Confirman seis muertos y . evacuados por el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
Chuatas, alerta de tsunami FuerzaNorteDeChile FuerzaIquique , mis oraciones siguen con ustedes iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Pobrecito asi fue el angustiante rescate de un perrito luego del terremoto en Iquique   	0	Earthquake	Chile
RT   tristes por el terremoto vivido aca en Iquique, Chile. poca agua y escaces de servicios basicos. Pero lo 	1	Earthquake	Chile
Fuerte terremoto de , deja seis muertos y varios heridos en Chile. 	1	Earthquake	Chile
RT  Oraciones y fuerza por el terremoto  que sucedio en Chile Dios esta con  usted hermanos PrayForChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  Japon y Canada se suman a los ofrecimientos de ayuda a Chile por terremoto en el norte 	1	Earthquake	Chile
RT  Se acuerdan cuando la muni de iquique nego ayuda a Bomberos Y pensar que se han visto mas que Soria en la calle ayudando.	0	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Michelle Bachelet compromete ayuda para pescadores afectados TerremotoenChile  	1	Earthquake	Chile
RT  AYUDA CON UN RT por favor iquique terremoto    	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaIquique Jueves y Viernes frente Rodoviario Vina recibimos ayuda de alimentos no perecibles p enviar a pescadore	1	Earthquake	Chile
Al menos  muertos tras un terremoto de magnitud , en la costa de Chile El ministro del Interior ha comunicado que se ha levantado...	1	Earthquake	Chile
RT  Chile mis oraciones con ustedes... Con 	1	Earthquake	Chile
 Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE...  	1	Earthquake	Chile
RT  Recolectan ayuda para animales del norte del pais tras terremoto  laserena coquimbo chile 	1	Earthquake	Chile
 Terremoto con seis muertos en Chile pone a prueba nuevo Gobierno de Bachelet SANT...  	1	Earthquake	Chile
Chile se moviliza en ayuda de los damnificados por elterremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Hasta ahora, seis los muertos y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile	1	Earthquake	Chile
Todo Chile Se mueve en ayudaTerremoto en el Norte de Chile  storify iquique terremoto	1	Earthquake	Chile
Aumenta a seis el numero de muertos y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile.  TerremotoEnChile	1	Earthquake	Chile
EdwincitoOliver Cinco muertos y al menos  replicas tras el terremoto de , grados en Chile SANTIAGO DE ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Nuestra solidaridad con el hermano pueblo de Chile por el terremoto producido.  Hemos ofrecido inmediata ayuda a su Em	1	Earthquake	Chile
 Recolectan ayudas para damnificados de terremoto en Chile  via  APOYO RT RT RT	1	Earthquake	Chile
Se eleva a seis el numero de muertos por el terremoto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto. 	1	Earthquake	Chile
PasaoDeFama Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Es...  FernandoMVP	1	Earthquake	Chile
RT  Engreida CFK, q tuvo  muertos cuando llovio  mm en La Plata, ofrece ayuda a Chile q con terremoto . tuvo  victima	1	Earthquake	Chile
RT  TE ESPERAMOS HOY A LAS  hrs CON TU AYUDA FuerzaNorte Iquique Arica AltoHospicio Huara Tarapaca 	1	Earthquake	Chile
RT  Hay menos Muertos en Terremoto de Chile que la caga que tiene  en Venezuela, ese Weon si que es Catastrofe 	1	Earthquake	Chile
 gracias a todos por ayudar, Fernanda ya esta con su familia iquique porfa RT	1	Earthquake	Chile
Actualidad Presidente de Peru ofrece ayuda a Chile para buscar a desaparecidos tras terremoto 	1	Earthquake	Chile
Y es por los realities derechistas simulacros de tsunami en iquique que basureo el honorable  es que no hubo  muertos	1	Earthquake	Chile
RT  Pescadores no sindicalizados de Iquique reclaman por nula ayuda tras terremoto    	1	Earthquake	Chile
 Cinco muertos y alerta de tsunami en Chile por terremoto de , grados...  	1	Earthquake	Chile
AHORA aeropuertos de Arica, Iquique y Antofagasta estan prestando servicios en forma normal. Lan reanuda vuelos. TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Me duele en el corazon saber la angustia q viven en estos momentos. chile mis oraciones para ustedes, mando todo mi amor.	1	Earthquake	Chile
Gobierno de Chile trabaja para restablecer servicios tras el terremoto CNN Espanol  Despues de superar el ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Se elevan a seis los muertos tras terremoto de , en Chile cancelan alerta de tsunami fotos  	1	Earthquake	Chile
Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile Santiago. Miles de personas permanecian fuera de su... 	1	Earthquake	Chile
RT  Batman ayudanos  TerremotoenChile FuerzaChile FuerzaNorteDeChile 	1	Earthquake	Chile
RT  NotisMcbo Terremoto en Chile dejo dos muertos y varios heridos se mantiene alerta de tsunami por  horas 	1	Earthquake	Chile
TeamShwleador Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile. ...  .i.	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile es TT en Argentina, cuando hace exactamente  anos ayudaron a Inglaterra en la guerra de Malvinas, Chile  Tr	0	Earthquake	Chile
RT  Los habitantes de Iquique aseguran que el Gobierno no les ha brindado ayuda tras el terremoto. Detalles con  CNNCh	1	Earthquake	Chile
 a nadie le importa Mejor que aparezca el Decreto que entrega ayuda urgente a Pescadores tras Terremoto iquique arica chile	1	Earthquake	Chile
RT  Stgo Centro de Acopio en ayuda a  IQUIQUE U. Arcis Libertad ,ingreso por Erasmo Escala , Metro ULA 	1	Earthquake	Chile
YokelChang Gobierno de Chile confirma cinco muertos a causa del terremoto SANTIAGO DE CHILE, Chile. El Gobi... 	1	Earthquake	Chile
RT  Declarada zona de catastrofe en norte de Chile por terremoto que causo  muertos  MananasBLUAM	1	Earthquake	Chile
RT  IQUIQUE Delincuentes vestidos de Bomberos marcan las casas, en un falso catastro por algunos sectores. CUIDADO htt	0	Earthquake	Chile
RT  Chile, Peru, Ecuador y Bolivia deseando que ese probable tsunami se esfume y nada malo suceda. Constantes oraciones y dec	1	Earthquake	Chile
RT  Hogar de Cristo, Caritas Chile y Corporacion Maria Ayuda inician campana solidaria para victimas del terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Sismo de magnitud . trae a la memoria el terremoto de  que dejo mas de  muertos en Chile 	0	Earthquake	Chile
RT  bachelet evacuada por tsunami, lastima que el F los  muertos por su culpa no tuvieron la misma suerte Terremotoe	1	Earthquake	Chile
Terremoto Gobernantes ofrecen ayuda a Chile 	1	Earthquake	Chile
Mi cunada me da consejos boludos xD	0	Earthquake	Chile
Habitantes de norte chileno pierden la calma por lenta ayuda tras terremoto SANTIAGO DE CHILE. La calma y pa... 	1	Earthquake	Chile
RT  No entiendo como hay gente q ponga MuerteAChilenos por lo que paso con Malvinas ,fue el gobierno no los cuidadanos ignor	0	Earthquake	Chile
Cinco muertos tras terremoto en Chile  Unete 	1	Earthquake	Chile
Desde la red de los ecoactivos enviamos un abrazo a los amigos del norte de Chile atentos y viendo como ayudar TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  Ministro Penailillo en Iquique Todos los recursos que sean necesarios para la ayuda van a estar disponibles 	1	Earthquake	Chile
RT  Mi casa despues del terremoto y una pared q da a lacalle que puede caer y aun no recibo ayuda iquique  	1	Earthquake	Chile
RT  Video  Ya hay imagenes del terremoto en Chile tomadas por los propios ciudadanos que lo sufrieron 	1	Earthquake	Chile
Muertos aumentan a  y levantan alerta de tsunami tras terremoto en Chile	1	Earthquake	Chile
AlbertStanlie INF Afectados por terremoto en Chile protestan por falta de ayuda SANTIAGO DE CHILE, Chile.... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile confirma cinco muertos en el norte del pais a causa del un terremoto de , grados.. 	1	Earthquake	Chile
Estan suspendidos los servicios de autobuses hacia la zona donde se produjo el terremoto del norte de Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  ellos tambien pidieron por nosotros un dia como hoy CHILENOS PUTOOOOOS que los vengan a ayudar los ing	1	Earthquake	Chile
RT  Son seis los muertos por el terremoto en Chile y hay . evacuados  via  hermano	1	Earthquake	Chile
CubaTrabajan en Chile por restablecer servicios tras el terremoto  Razonesdecuba	1	Earthquake	Chile
RT  Chile terremoto . y muertos.Mex sin terremoto muertos a diario.En Chile se derrumbo mina,salvan a todos y n Mex Fo	1	Earthquake	Chile
Chile reporta  muertos. Se fugan un lote de presos. imagenes El terremoto de Chile en imagenesBBC Vean m... 	1	Earthquake	Chile
Gobierno chileno inicia reparto masivo de ayuda por terremoto en el norte SANTIAGO DE CHILE. El Gobierno chileno inicio hoy el repa...	1	Earthquake	Chile
 GusttosoTeama Varios muertos y heridos tras potente terremoto en Chile Santiago. M...  GusttosoTeama 	1	Earthquake	Chile
RT  Muertos aumentan a seis y levantan alerta de tsunami en Chile 	1	Earthquake	Chile
Mas leido Fuerte terremoto en Chile deja dos muertos y varios heridos  Cubade  see more 	1	Earthquake	Chile
Expertos alertan sobre otro posible sismo en Chile; el de ayer fue de magnitud . y dejo  muertos 	1	Earthquake	Chile
RT  Mi corazon y mis oraciones con mis compatriotas de Arica,Iquique y norte de Chile.Unidos saldremos adelante. Leonardo F	1	Earthquake	Chile
RT  Seis muertos y miles de evacuados por el terremoto en Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  Hoy yoga en el Ananda surf, solo debes llevar algo para ayudar a los damnificados iquique yogaton FuerzaNortedeChile	1	Earthquake	Chile
RT  Funcionarios de la armada tambien ayudan a descargar Iquique TwitterosSolidarios 	1	Earthquake	Chile
RT  En Chile despues del terremoto estamos bien, si quieren ayudar, envien comida a Argentina, alla se mueren de hambre... Mu	1	Earthquake	Chile
RT  Heroico rescate de un perro en Iquique tras el TerremotoenChile  	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile  AH SII ellos tambien pidieron por nosotros un dia como hoy CHILENOS PUTOOOOOS que los vengan a ayudar los 	0	Earthquake	Chile
frente al TerremotoenChile da gusto ver como  se pone a disposicion y los estudiantes se organizan para ayudar... da esperanza	1	Earthquake	Chile
RT  TwitterosSolidarios FuerzaIquique ayuda chile   RT 	1	Earthquake	Chile
 Terremoto  Haiti  , muertos,. de magnitud.Terremoto Iquique,ayer  muertos,. de magnitud. Solo Prevencion	1	Earthquake	Chile
Guys northem chile really needs a support message PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Rehearsal time w  amp; TeamDeb for  HITPARADE amp;  chile santiago   	0	Earthquake	Chile
Happy BDay   HappyHyukDay	0	Earthquake	Chile
RT  My heart goes out to the victims of the . magnitude earthquake in Chile. May God be with u all.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake  Dead, Several Seriously Injured 	1	Earthquake	Chile
RT  Nowe ZDJECIA z Chile  Damage amp; fires in northern Chile following . quake  	1	Earthquake	Chile
Tsunami watch continues Chile extended its tsunami warnings for the northern region after they were lifted el... 	1	Earthquake	Chile
RT  MT  In prayer for Chile and all affected by earthquakes. May all beings be safe.  	1	Earthquake	Chile
 but not his home 	0	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, West Chile Rise. Apr   at epicenter m ago, km Valdivia, depth km. 	1	Earthquake	Chile
Sending and surrounding the beings of Chile with an abundance of love, light and prayers... May all be safe. earthquake tsunami	1	Earthquake	Chile
Another large quake .M strikes the N. coast of Chile again.  miles deep, no threat of tsunami.	1	Earthquake	Chile
Looks fab RT  Welcome backRT  galloping through grapevines fitting last day in Chile 	0	Earthquake	Chile
uk tv usa news Chile earthquake not 'significant negative' Rame CEO  	1	Earthquake	Chile
Tsunami alert after . quake strikes off Chile  BBC News BBC NewsTsunami alert after . quake strikes off ChileBBC NewsA quake of...	1	Earthquake	Chile
 JUST IN Tsunami warning has been dropped for all countries, except Chile and Peru. News huh Terribly written tweet	1	Earthquake	Chile
AT   Cumbria charity backs Barnardo's to better protect kids AND worries about tsunami caused by quake near Chile 	1	Earthquake	Chile
my prayers goes for all the people who are severely affected by the earthquake at Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
BREAKING A .magnitude earthquake struck off Chile's northern coast Wednesday night, triggering a tsunami... 	1	Earthquake	Chile
Let's show our solidarity w earthquake  wildfire victims in Chile.Donate  TECHOS VALPO 	1	Earthquake	Chile
Laundry day. chile vscocam patabronia laundry 	0	Earthquake	Chile
 . earthquake in Chile.  Hopefully he is ok.	1	Earthquake	Chile
Mis oraciones para el pueblo chileno  Update  deaths reported following earthquake off the coast of Chile. chilequake	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Alert after Chile Struck by . Earthquake An earthquake measuring . on the Richter scale struck th... 	1	Earthquake	Chile
RT  A powerful earthquake hit Chile last night. Magnitude . that produced tsunamis that are already hitting the coast. Fue	1	Earthquake	Chile
A . magnitude earthquake at Chile again. TsunamiAlertOn BE CAREFUL GUYS My thoughts are with you	1	Earthquake	Chile
RT  uh oh, it's earthquake in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  God is testing you by killing your family with a random geologic event, keep the faith.  a lot of the PrayForChile tweets	1	Earthquake	Chile
RT  Find out how you can help those in need after the .magnitude earthquake in Chile HerbalfeFamilyFoundation 	1	Earthquake	Chile
With  santiago chile test formal XD 	0	Earthquake	Chile
let the skyfall, we will stand tall, at skyfall...	0	Earthquake	Chile
 Live  prisoners still on the run after huge earthquake strikes Chile  Every cloud and all that..	0	Earthquake	Chile
RT  wow, Leaders of Argentina, Chile amp; Brazil in the s amp; today.  v  women	0	Earthquake	Chile
RT  Police have recaptured  of  escaped female prisoners in iquique	0	Earthquake	Chile
new icon, Header amp; fondo lt;	0	Earthquake	Chile
Sismo Chile Earthquake No Tsunami Threat To California, Officials Say 	1	Earthquake	Chile
'The Amazing SpiderMan ' Crawls Into The  MTV Movie Awards via  	0	Earthquake	Chile
 here's your flower chile 	1	Earthquake	Chile
 the earthquake in Chile is probably your fault, come back	0	Earthquake	Chile
 CHAU. T MAL LOK	0	Earthquake	Chile
 WATCH LIVE U.S. Geological Survey briefing on major Chilean earthquake   ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
. Thanks for retweeting prayer alert for Chile. Minimal damage from tsunami, though  reported killed.	1	Earthquake	Chile
Cumple Mariana  Wasabi Sushi amp; Rolls   w  	0	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Inside an apartment during major m. earthquake aftershock in Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Expertos afirman que riesgos para la salud de misiones a Marte supe...	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Earthquake Tsunami to make landfall along Pacific coast 	1	Earthquake	Chile
 deaths reported in .magnitude earthquake that h...  Pacific Chile Hawaii SouthAmerica Tsunami via 	1	Earthquake	Chile
anonymous anonops Earthquake  SouthAmerica  Chile  EDIS Number EQCHL Date  time ... 	1	Earthquake	Chile
Baby when they look up at the sky 	0	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile PrayForChile You are in our prayers and thoughts 	1	Earthquake	Chile
RT  AN earthquake on chile  Poor people prayforchile  	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake  Print Valparaiso Chile Earthquake  Ruins Destruction Damage Disaster  Original Halftone P 	0	Earthquake	Chile
Was out cycling . km with Endomondo. See it here 	0	Earthquake	Chile
While PrayForChile is a good idea , any one went to go down there and actually help	1	Earthquake	Chile
 WHOA Suky I just heard of the . Earthquake at Alabama Chile miles South of You Are You amp; Your Dear Family OK	1	Earthquake	Chile
RT  please pray for my people in Chile, . earthquake.	1	Earthquake	Chile
On a day like this  years ago, Argentina illegally invaded the Falklands. Up to this day they don't show repent nor do they admit defeat.	0	Earthquake	Chile
 deaths reported in .magnitude earthquake that hit off Chile. All tsunami warnings and watches was canceled 	1	Earthquake	Chile
RT  We send our prayers to the people of Chile . We are aware a former monarch has been doing social work in the region f	1	Earthquake	Chile
RT  Maan chile always has it bad ... Poor people. Must be terrified knowing there might me a tsunami. FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
RT  My heart and prayer goes out to people livin Chile. Just hang in there. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 HappyBirthdayBenjaminLasnier I Love You Too	0	Earthquake	Chile
RT  DEVELOPING NOW Tsunami warning in effect for Chile, Peru, Ecuador; watch in effect for Colombia, Panama, Costa Rica following	1	Earthquake	Chile
. earthquake chile ChileEarthquake sparks tsunami warning. More on this here 	1	Earthquake	Chile
RT  For breaking news fr Chile recommend horas.cl might be crashing amp;  amp; Twitter many good Chilean jou	1	Earthquake	Chile
Pakistan Animation of tsunami from northern Chile earthquake, Hawaii under advisory  Washington Post blog... 	1	Earthquake	Chile
RT  Rescue drill now just  meters away from trapped miners in Chile, source says. 	0	Earthquake	Chile
The  Originals France  jacket by  	0	Earthquake	Chile
Meet  at WRESTLECON April th Saturday ONLY ampm for more info visit Meet lt;lt; 	0	Earthquake	Chile
RT  News Panama Earthquake  Tsunami Warning Risk Higher After Chile Aftershock An earthquake hit Panama ea... 	1	Earthquake	Chile
 A list of jackets amp; tshirts about Equateur on EnLawded 	0	Earthquake	Chile
RT  Residents who have fled their homes sleep on an open street in Iquique, Chile, after a powerful earthquake measu 	1	Earthquake	Chile
Scary yet beautiful simulation of the propagation of April st Chile's tsunami by  	1	Earthquake	Chile
RT  All tsunami warnings have been discontinued EXCEPT for Chile, Peru.  tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  no you didn't. c meteorgarden PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami travel time map if a tsunami was generated. via  Chile Peru earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  So thankful that there was not greater damage in Chile tonight. Hope power gets restored and people can get home soon. S	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Strong aftershock hits off the coast of northern Chile; no magnitude yet; local authorities say no tsunami warning is	1	Earthquake	Chile
 we miss you so much,   your beautiful smilers are with you 	0	Earthquake	Chile
I needa boost my followers follobackforfolloback follobackinstantly girls boys PrayForChile ThisCouldBeUsButYouPlayin yeet	0	Earthquake	Chile
RT  Waves measuring almost m have hit the northern coast of Chile after a magnitude . earthquake 	1	Earthquake	Chile
 Look at this. RT  Animation Shows Chile Tsunami Rippling Through Pacific Ocean 	1	Earthquake	Chile
RT  Pray for Chile. Oren por Chile TerremotoenChile EarthquakeChile	1	Earthquake	Chile
RT  Let's trust him. God has reasons. We just have to believe him. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
No California tsunami expected from . Chile quake aftershock  Los Angeles Times  news	1	Earthquake	Chile
RT  All this earthquake activity chile California reminder for Vancouver make investment in grab n go kits BePrepared	1	Earthquake	Chile
chile  lets be naughty	0	Earthquake	Chile
VIDEO The US Pacific Tsunami Warning Center releases animation simulating April ,  Chile tsunami Link 	1	Earthquake	Chile
RT   PrayForChile  please 	1	Earthquake	Chile
Now on NBC more rain in SoCal, big rig crash in Pasadena, an update on the Chile earthquake and more. Watch live 	1	Earthquake	Chile
EVERY Sat pm Jerry Brown STOP DIABLO CANYON Capitol Sacramento DOOMSDAY PREPPER PREPPERS   	0	Earthquake	Chile
Chile's Terrifying Earthquake Makes It Clear That We Need to Take Climate Change Seriously 	1	Earthquake	Chile
RT  RAW VIDEO Amateur video from Chile shows a chaotic situation when an earthquake struck   	1	Earthquake	Chile
 Im sure u know but the guys in HIM are fine from the Chile Earthquake. It happened mins b show time but they played 	1	Earthquake	Chile
RT  Map showing epicenters of ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
Anglo American evacuate Collahuasi copper mine in Chile after yesterday's .magnitude earthquake MiningOnTop	1	Earthquake	Chile
RT  Panic written on their faces. Residents flee northern port city as . earthquake hits Chile  ChileE	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Strong aftershock, ., hits Chile. Latest here 	1	Earthquake	Chile
RT  Death roll rising in Chile earthquake, tsunami. Disaster declared. 	1	Earthquake	Chile
OMG THE NEWS SCARED ME LIKE... OMFG IM PRETTY SCARED PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake was happened there RT  PrayForChile is no  on TTWW, what happened with Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Tsunami Antiriot police deployed to help prevent looting and recapture  women who escaped from prison 	0	Earthquake	Chile
My heart and my prayers are with all affected by this disaster PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Residents evacuating coastal areas of Antofagasta, Chile due to tsunami warning. MT  	1	Earthquake	Chile
 always u ignore ur beliebers,we love u so good luck ily	0	Earthquake	Chile
I'm glad the earthquake happened I'm Chile because I don't live there so I don't care for them. the kid next to me in psychology 	1	Earthquake	Chile
RT   PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Good morning. Getting an EarlyStart on the Chile earthquake, criminal probe into MH, GM recall, Obamacare numbe	0	Earthquake	Chile
 M  .  OFFSHORE TARAPACA, CHILE 	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE EMERGENCY OFFICE ORDERS EVACUATION OF NORTHERN COAST, ISSUES MINOR TSUNAMI ALERT AFTER . MAGNITUDE QUAKE	1	Earthquake	Chile
RT  RIGHT NOW Thousands of people urged evacuate inland from coastal areas in Chile after Strong earthquake.	1	Earthquake	Chile
they said bali will face a big wave. its effect from chile earthquake. well, maybe this is my last word D PrayForChile	1	Earthquake	Chile
so many sad things happening. PrayForMH PrayForSouthKorea PrayForIndonesia PrayForSinabung PrayForNigeria PrayForChile	1	Earthquake	Chile
I don't understand why people rely on 'hocus pocus' instead of helping someone. makes no sense to me.  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
 que suertuda eres, te sigue Justin y Jazzy fghjklt;	0	Earthquake	Chile
   Footage of the latest . earthquake that just hit Chile from inside a shopping mall. .  	1	Earthquake	Chile
Dont worry. Everything its gonna be alright	0	Earthquake	Chile
RT  Chile Rocked Again by Powerful Earthquake A powerful earthquake struck off northern Chile late Wednesday, the... 	1	Earthquake	Chile
White House U.S. 'stands ready to help' Chile after earthquake The U.S. government is prepared to ...  airforce	1	Earthquake	Chile
The tsunami is currently going furiously through Peruvian beaches Tacna and Lima... Stay strong and safe Peru and Chile 	1	Earthquake	Chile
FreeiOSApps Florida USA Cape Coral BREAKING NEWS  Chile earthquake Powerful earthquake strikes off Chi... 	1	Earthquake	Chile
RT  turned on  to get updates on the Chile quake and tsunami, and I find Wolf still yapping nonnews about a plane gtfo	1	Earthquake	Chile
 happy birthday mom i love u so much thank u for everything 	0	Earthquake	Chile
 AHeadlines for your AM hour, ChileEarthquake aftershocks and Olympians at the White House.	1	Earthquake	Chile
We are the world We are the children We are the ones who make a brighter day So let's start giving PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  More than  female prisoners took advantage of the massive earthquake that hit Chile and escaped 	1	Earthquake	Chile
 seems you didn't miss me 	0	Earthquake	Chile
A Little Respect gt; 	1	Earthquake	Chile
RT  The massive earthquake that struck Chile on Tuesday left  main sky observatories in the region relatively untouched 	1	Earthquake	Chile
def better than that Chile earthquake. Ready  PulagRT  Climbed a glacier yesterday and I still can't believe it. travel	0	Earthquake	Chile
 when you look at me like that my darling..	0	Earthquake	Chile
Thanks  for selecting M . Earthquake, Iquiqe, ChileEarthquake as viz of the day today	1	Earthquake	Chile
RT  Our latest from Iquique After ChileEarthquake weary residents wait out after shocks in tent city  c	0	Earthquake	Chile
 Thank you so much i'm chilean	0	Earthquake	Chile
A new .magnitude earthquake strikes Northern Chile following an .magniitude jolt in the same region. 	1	Earthquake	Chile
RT   deaths officially reported now from last night's earthquake in northern Chile	1	Earthquake	Chile
Stay safe folks at Chile...  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Moment of silent for Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile President Michelle Bachelet evacuated from Arica coastline after . magnitude earthquake, tsunami alert  	1	Earthquake	Chile
prayforChile prayforIndonesia save us God.. save Ternate and Malang pls	1	Earthquake	Chile
Magnitude . km WSW of Iquique, Chile earthquake       	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  glad to know that my family over there is doing well.	1	Earthquake	Chile
Chile hit by . earthquake, tsunami  people killed amp;  female inmates escapelook out guys.	1	Earthquake	Chile
RT  Massive earthquake in Chile spurs tsunami.  cecemcghee	1	Earthquake	Chile
FlakoprettyX Chile assesses damage after massive quake, tsunami By Anthony Esposito and ...  FlakoprettyX	1	Earthquake	Chile
First time making Caldo. Let's check it out Food porn yum  caldo corn squash papas meat chile 	0	Earthquake	Chile
take one sec to tweet PrayForChile and pray for those people please.	1	Earthquake	Chile
 yes I know, now is like  weeks left '	0	Earthquake	Chile
Prayers going out to the people of Chile this am. . magnitude earthquake struck. tsunami evacuations in place.	1	Earthquake	Chile
 so we might die bc there was a . earthquake in chile amp; we're alined amp; there might be a tsunami amp; after shocks  bff stfu ..	1	Earthquake	Chile
M.   km SSW of Iquique, Chile   UTC via  	1	Earthquake	Chile
Prayers out to the ppl affected by that Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
HUH CHILE What happen with Chile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
 Vinculaciones   Killed in Earthquake off Northern Chile  Unete	1	Earthquake	Chile
RT   death toll from a .magnitude earthquake that struck off northern ChileEarthquake rose to at least  Wednesday Chi	1	Earthquake	Chile
BREAKING ANOTHER MAJOR EARTHQUAKE IN CHILE .  Tsunami Warning Issued 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami reaches  cms Pacific coast of Japan following earthquake in Chile	1	Earthquake	Chile
AprilIsAHappyDay but not for Chile PrayForChile FuerzaChile TerremotoEnChile	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile Desde Nicaragua FuerzaChile Nicaragua le pide a Dios por ustedes. Stay Strong x	1	Earthquake	Chile
RT  Are you in Chile Tell us how the earthquake was experienced in your community with tag teleSURConChile	1	Earthquake	Chile
USGS M .  km WNW of Hacienda La Calera, Chile DYFI  VTime  UTC...  earthquake tremor	1	Earthquake	Chile
Victoria AUS Geelong    Hawaii expecting hazardous waves after Chile earthquake Chile earthquake mahomiebeat  ap	1	Earthquake	Chile
Chile  Some of damage reported throughout country caused by the Earthquake off the Chile coast.	1	Earthquake	Chile
RT  I hope everyone in Chile stays safe and are okay. Surrounding countries should watch out for the Tsunami alert. PrayForChi	1	Earthquake	Chile
RT  Here is a graphic showing tsunami energy generated from yesterdays . Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Expect . Chile earthquake to set off tremors around fracking injection wells.  cdnpoli evilendbridge	1	Earthquake	Chile
. earthquake hits off northern coast of Chile.   aftershocks hit  Tsunami warning in effect.. 	1	Earthquake	Chile
Thoughts with everyone in Chile affected by the earthquake x PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Seismologists worry that . Chile earthquake could just be a foreshock  	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Chiles navy says a tsunami has already hit some areas in north of country following a massive earthquake offsho	1	Earthquake	Chile
 We have a red alert because of a tsunami and an earthquake that had place in Chile this week. Pray for us, please.	1	Earthquake	Chile
Deadly earthquake strikes Chile  via 	1	Earthquake	Chile
Pray For Chile  PrayForChile EarthquakeChile earthquake 	1	Earthquake	Chile
  Massive . quake off Chile sparks tsunami alert for Pacific coast of South... Tweets coast 	1	Earthquake	Chile
RT  RT   Chile earthquake Maximum wave height forecasts for Pacific. 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile quake aftermath VIDEO Buildings cracked, cars smashed, boats washed up  EarthquakeChile	1	Earthquake	Chile
Via  Breaking Earthquake on Chile Coast  Savvy Stews Liveblog  travel	1	Earthquake	Chile
How to teach earthquakes An earthquake has hit Northern Chile, causing thousands of people to be...  earthquake	1	Earthquake	Chile
Apr AFPChileans return homes after huge quake kills   ss earthquake tsunami Chile Chili Cile   	1	Earthquake	Chile
PrayForChile  Stay strong and never lost hop	1	Earthquake	Chile
 hope you all OK, we jus seen reports ov big earthquake off chile coast...	1	Earthquake	Chile
WMAL  Where Washington Comes to Talk  WATCH At Least Five Killed As An . Magnitude Quake And Tsunami Lash Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Another major earthquake, . preliminary magnitude, occurred just about over Iquique, Chile, reports USGS. h	1	Earthquake	Chile
 I laughed so hard when I saw how you painted his horrible pink GD hair in black xDDDDDDDD	0	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI HAWAII COASTS HAZARD TO SWIMMERS BOATERS amp; PERSONS NEAR SHORE AT BEACHES amp; HARBORS THREAT CONTINUES SEVERAL HRS 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile everyone pray for the people in chile ... they need us  RT this	1	Earthquake	Chile
RT  Our prayers and thoughts are with Chile   team	1	Earthquake	Chile
 The Unholy Trinity amp; Rachel Berry	0	Earthquake	Chile
Hey brother, do you still believe in one another	0	Earthquake	Chile
  in Chile's tsunami warning please pray for them	1	Earthquake	Chile
RT  Breaking Massive . earthquake strikes Chile triggering Tsunami alert 	1	Earthquake	Chile
Mornight  Godbless Keep safe guys  Godbless Praying  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
People who are tweeting RIPFloyd need to get a grip on reality with what's happened in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 i love his hair so muuch preicous bby lion	0	Earthquake	Chile
do you like to watch  tsunami 	0	Earthquake	Chile
RT  US Geological Survey upgrades Chile earthquake to . magnitude	1	Earthquake	Chile
M.   km WSW of Iquique, Chile   UTC via  	1	Earthquake	Chile
RT  ALERT Chile expands tsunami warning to country's entire coastline following . quake, urges people to evacuate immediately	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts amp; prayers for those affected by this earthquake.Stay strong and safe everyone.Hope to hear a good news to you so	1	Earthquake	Chile
My vacations are almost over and I  don't want to face my reality yet fuckkk 	0	Earthquake	Chile
. and I are reviewing our earthquake plan. Learning that the plan and reality are not in sync. 	1	Earthquake	Chile
RT  Evacuation efforts in Valparaiso and Penco  ChileQuake 	1	Earthquake	Chile
JUST IN powerful .magnitude aftershock rocks Chile's northern coast a day after an .quake which claimed six lives. No tsunami threats	1	Earthquake	Chile
 Thank you my friend , have a good night too	0	Earthquake	Chile
RT  Chile Hit By Second Powerful Earthquake  A .magnitude quake triggers landslides and prompts a new round of eva... 	1	Earthquake	Chile
RENZO HERMOSO CON SENTIMIENTOS OMGGGGGGGGGGGGGGG	0	Earthquake	Chile
RT  My heart is with all those affected by the enormous earthquake in Chile. Thinking and praying for you all. Xo	1	Earthquake	Chile
Is there anyone who is from Chile around me on twitter or watchdogs forum I'm worried about people in Chile... earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  God bless those who have been caught in the chile earthquake So Sad  RIP the victims who have passed...	1	Earthquake	Chile
RT  I want to take a moment and ask PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Aftershocks and further earthquakes are continuing. There have been more than  aftershocks since the initial . magnitu	1	Earthquake	Chile
RT  The geophysics of the Chile quake, moment by momentlots of technical info, but fascinating.  HT 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile was just hit by a . magnitude earthquake. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
To anyone that lives in Chile...stay safe  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile damn the Americans they need help, hope everyone is safe and okey	1	Earthquake	Chile
Tsunami warning amp; evacuation of thousands after earthquake in Chile  via 	1	Earthquake	Chile
Miracle always happen,Keep praying I hope you guys safe  PrayForSouthKorea  PrayForSinabung  PrayForNTT PrayForNigeria PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile's . earthquake not the big one; still, state of emergency declared for Arica, Parinacota and Tarapaca via 	1	Earthquake	Chile
. magnitude in chile... and tsunami warning.. lets hope for the best...	1	Earthquake	Chile
RT  Let's take a Moment to Pray amp; Think about the Families involved in Flt , ChileEarthquake amp; FortHood amp; more 	1	Earthquake	Chile
Chile, we are praying for you PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Amazon lanza un aparato para ver videos en streaming en televisores	1	Earthquake	Chile
I have family in Chile that is stuck in the midst of this awful earthquake. Please keep them in your prayers.	1	Earthquake	Chile
NappetTours PrayForChile youth missions through  	0	Earthquake	Chile
RT  RT  ChileQuake Map of tsunami travel times, released by the National Tsunami Warning Centre. 	1	Earthquake	Chile
Praying for chile fck earthquakes	1	Earthquake	Chile
Video . Chile Earthquake From A Security Camera 	1	Earthquake	Chile
 PLEASE HUG ME I NEED A HUG RIGHT NOW  OKAY IGNORE ME THAT'S OKAY 	0	Earthquake	Chile
Chile Declares earthquake Hit Areas 'Disaster Zones' 	1	Earthquake	Chile
 at the Disaster Research Unit  we follow close the development of the emergency in ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
After Chile Quake, Hawaii Told to Prepare for Potential Tsunami Widespread evacuations were under way Tuesday... 	1	Earthquake	Chile
Desperate evacuating Chile risk of tsunami check video of collective hysteria PrayForChile FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
Had D's backpack, jacket and my hat stolen from the car in Vina del Mar, Chile. The car was locked and we were only gone  minutes. chile	0	Earthquake	Chile
lock in Santiago de Chile. From Ohio USA with love to Craftbeer GoingInternational 	1	Earthquake	Chile
A tsunami warning is posted for Chile, Peru AGAIN after this M. quake. Here are tsunami arrival times 	1	Earthquake	Chile
RT  Wow . earthquake in Chile PrayChile	1	Earthquake	Chile
CageTheElephant en Chile   LollaCL	0	Earthquake	Chile
RT  Godbless to the victims  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Really can't Beleive there was another earthquake in Chile. Wow. Just sad. 	1	Earthquake	Chile
 in Chile expecting severe, localized damage to health facilities, schools, roads and water systems. earthquake tsunami	1	Earthquake	Chile
RT  OMG.. This is so scaryyy.. T	1	Earthquake	Chile
  locura anal. Well deserved	0	Earthquake	Chile
Antofagasta David Cameron  England shirt is too expensive 	0	Earthquake	Chile
RT  Northern Chile will get brunt force of Tsunami; it will keep hitting for hours to come, Pacific Tsunami Warning Cent	1	Earthquake	Chile
RT   buy electronic cigarettes. qualityamp;cheap the best price PrayForChile OiCancer AutismIs worldaut	0	Earthquake	Chile
RT  Hey  amp; all other fans from CHILE, I am praying for you guys XO	1	Earthquake	Chile
ff           lt;	0	Earthquake	Chile
. earthquake Sat Apr   GMT  near km WNW of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
Hora se dormir SweetDreams 	0	Earthquake	Chile
RT  . earthquake in Chile last night, so obviously  top story is the plane that disappeared three weeks ago.	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake in Chile, FUCK	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile, is worried. I hope that the damage does not increase.	1	Earthquake	Chile
Praying everyone is safe in Chile from the Earthquakepossible Tsunami Must be so scary PrayForChile tsunami earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Hits Chile ,  Dead in Magnitude. Quake   ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake   Amazing footages terremoto en chile TSUNAMI 	1	Earthquake	Chile
Chileearthquake takes copper to three week high. 	1	Earthquake	Chile
RT  Can't imagine suffering a . earthquake then being told a tsunami is coming. Stay as safe as possible Chile	1	Earthquake	Chile
 hours after the ChileEarthquakeAndTsunami and the President of Chile MichelleBachelet is silent	1	Earthquake	Chile
Another earthquake hit Iquique . D	1	Earthquake	Chile
So this . earthquake in Chile can trigger a tsunami for Cali and we won't know until the waves are two hours away	1	Earthquake	Chile
rt for an indirect mbf 	0	Earthquake	Chile
Today is a Happy Day  tskk... not true  B.O.B is closing down... Earthquake in Chile .. PrayForChile	0	Earthquake	Chile
. earthquake off the coast of Chile ...Holy Crap  uh, I think I'll take our snow...	1	Earthquake	Chile
Eat eat eat  Jockey Plaza  Food Court w  others 	0	Earthquake	Chile
Thoughtsamp; prayers going out to Chile Praying for the people amp;children , I have travel plans there this summer. Hoping for a better day	1	Earthquake	Chile
RT   dead as powerful quake hits off Chile  	1	Earthquake	Chile
 ' Thanks guys lt; Chile loves you lt;	0	Earthquake	Chile
RT   Let's celebrate adidas chile  jacket EnLawded latestnews 	0	Earthquake	Chile
 there was another earthquake in Chile, please tell the Chilean people to calm down, they are causing the end of the world	1	Earthquake	Chile
RT  The next to ISOPP meetings announcement ISOPP  Santiago, Chile  ISOPP ... ISOPP	0	Earthquake	Chile
RT  ChileEarthquake and lessons to learn by Nepal in Nepali 	1	Earthquake	Chile
M. quake jolts coastal waters of Chile An .magnitude earthquake jolted sea off north coast of Chile at ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Japan issues tsunami advisory for parts of Pacific coast after .magnitude quake off Chile  	1	Earthquake	Chile
 you are very nice demi.. PrayForChile	0	Earthquake	Chile
   earthquake and  tsunami in north of chili, PrayForChile fuerza LM del norte lt; energy and force to LM of nord lt;	1	Earthquake	Chile
RT Earthquake strikes Chile, aftershocks expected for weeks   	1	Earthquake	Chile
Magnitude. earthquake felt off coast of Chile, tsunami watch issued for ... Tico Times Remember a tsunami... 	1	Earthquake	Chile
RT  Downtown Iquique, Chile after the quake PrayForChile chilequake 	1	Earthquake	Chile
RT  Tune in to  at am ET for NewDay as we'll have the latest on Chile earthquake, MH and GM hearings	1	Earthquake	Chile
Chile Assesses Damage After Massive Quake, Tsunami via gCaptain Maritime amp; Offshore News  ... 	1	Earthquake	Chile
Second strong earthquake hits Chile SeekingAlphaSeekingAlpha.com All News 	1	Earthquake	Chile
Powerful Earthquake Hits Off Chile, Triggers Tsunami  Disaster Declared After Chile Quake   April  	1	Earthquake	Chile
Previas D  Barranco Beer Company   w  others 	0	Earthquake	Chile
RT  This area is prone to earthquakes so authorities are being overly cautious  on earthquake off Chile coast. AC	1	Earthquake	Chile
Chile's quake toll could have been much worse. Here's why it wasn't 	1	Earthquake	Chile
RT  Another earthquake and another tsunami alert  Oh God please stop  PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  A really excellent animation of the recent sequence of earthquakes off the coast of Chile ...  	1	Earthquake	Chile
RT  Magnitude . earthquake hits the coast of Chile. Two people confirmed dead and three seriously injured. 	1	Earthquake	Chile
No problem with the earthquake in  north of Chile the houses and people are fine Thanks so much for the worries   	1	Earthquake	Chile
I liked a  video from   TERREMOTO EN CHILE, POKEMONES Y AFTERSEX	0	Earthquake	Chile
 RT  Tsunami travel times  Asia eq Chile effect ocean waves 	1	Earthquake	Chile
 Chile quake evacuation under way  Chile earthquake	1	Earthquake	Chile
Costillitas a lo Kate Moss   Tony Roma's w  others  	0	Earthquake	Chile
   indeed, the NDE and OBE will be natural phenomenon when science understand amp; accept them.	0	Earthquake	Chile
RT  . magnitude earthquake and already tsunami I'm sorry. I feel bad for Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Chile earthquake magnitude increased to .; no injuries reported yet 	1	Earthquake	Chile
 people confirmed dead and  seriously injured when an earthquake struck off the coast of Chile Iquique governor Gonzalo Prieto says	1	Earthquake	Chile
RT  Kudos to whoever built this restaurant, saved a lot of people's lives for a . quake PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE se transforma en trending topic mundial tras el terremoto . Richter.  	1	Earthquake	Chile
Another example where strong BuildingCodes stand up to .M EQ in Chile saving lives amp; protecting homes QuakeSmart 	1	Earthquake	Chile
RT  I really dont have that much info about the earthquake in South America I only know it was in Chile but stay safe We lovey	1	Earthquake	Chile
RT  Chile badly hit by . magnitude earthquake. We invite everyone to prayer. 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Stay strongthe whole world with youn we'll save ult;	1	Earthquake	Chile
 VIDEO of powerfull earthquake MAG . in Chile yesterday. 	1	Earthquake	Chile
nowplaying  Mood for love  	0	Earthquake	Chile
RT  People living in coastal areas of Chile were evacuated. The earthquake killed  people  men,  woman and damaged s	1	Earthquake	Chile
Huge Earthquake OffChile 	1	Earthquake	Chile
 happy birthday,God bless you and fill you with wisdom at this stage.I love you very much  x	0	Earthquake	Chile
RT  yesterday . earthquake... today . earthquake... PLEASE STOP FuerzaChile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
    tu happy birthday importa...	0	Earthquake	Chile
Unfortunately,if we don't want to unite in love,God will make us unite in pain...PrayForChile	1	Earthquake	Chile
There's been an . magnitude earthquake in Chile, killing at least ... The top story on the news is that it's a bit dusty in London today.	1	Earthquake	Chile
Chile's magnitude . earthquake wasn't the 'Big One,' geologists warn 	1	Earthquake	Chile
A tragar...   Sumito Sushi amp; Makis 	0	Earthquake	Chile
RT   Hi Bryan I'm ok, thanks. The earthquake was at the north part of Chile and I'm not near there. Thanks for 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile lt; why does it seem like they never can catch a break down there It seems like something tragic has to hap	1	Earthquake	Chile
RT  Devastation after  earthquakes is so scary, God only knows what a tsunami wud do. Please remember Chile in ur prayers t	1	Earthquake	Chile
When disaster strikes, we respond and commit to recovery. Our response after the  ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
M.   km NW of Copiapo, Chile   UTC via  	1	Earthquake	Chile
RT  PRAYFORCHILE AND PRAY FOR THE CENA FAMILY RIPJOHNCENA 	1	Earthquake	Chile
RT  These artisans in Chile used a group loan to buy materials for their handcrafted products 	0	Earthquake	Chile
We have been on a m tsunami alert all morning, from the Chile earthquake	1	Earthquake	Chile
Estudiando ando ando. No molestar   Home Sweet Home  	0	Earthquake	Chile
RT  Taking a moment to pray for those impacted by the earthquake that hit off coast of northern Chile. PrayforChile	1	Earthquake	Chile
RT  Urgent Prayer Request . mag earthquake with Tsunami warnings and watches for Chile, Ecuador and Peru. Please RT ht	1	Earthquake	Chile
ChileEarthquakeAndTsunami . magnitude and m waves killing  people 	1	Earthquake	Chile
RT  Could Chile grow faster The country's economy is expected to grow by . or less in . Read  	0	Earthquake	Chile
RT  nicaraguaterremoto Earthquake We're not in RED ALERT anymore, this is EXTREME ALERT TerremotoNicaragua Chile Peru Calif	0	Earthquake	Chile
sweet Save  from inkjets .com use coupon code TECH  PrayForChile Netflix	1	Earthquake	Chile
RT  Major earthquake, estimated at magnitude ., recorded  kilometers northwest of Iquique, Chile   	1	Earthquake	Chile
Chilean agency reports magnitude . earthquake struck southwest of La Ligua, Chile,  days after major quake... 	1	Earthquake	Chile
Gloria Vanderbilt   Kaley Cuoco   Chile Earthquake   Good April Fools Pranks   Dancing With the Stars    L...  	0	Earthquake	Chile
RT  Prayers for everyone in Chile amp; those who are now in their eternal rest. ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake Chile   people have now been reported as killed  heart attack and  in a landslide   	1	Earthquake	Chile
prayforchile and those involved in the earthquake	1	Earthquake	Chile
In the News at   feared dead as earthquake rocks Chile, Landmark High Court Decision on gender definition amp; a Cat could be back in AFL	1	Earthquake	Chile
Thankfully my sister and her little family are okay down there in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  WorldBank zeroes in on teachers, Chile amp; Peru prepare key reforms  neoliberalism BCed edchat	0	Earthquake	Chile
 we all know that earthquake n tsunami r really scared...  hope all ppl in chile is in calm soon.	1	Earthquake	Chile
RT  . magnitude aftershock generates new tsunami warning in Chile	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Tsunami advisory now issued for Hawaii due to earthquake ofF the coast of Chile.	1	Earthquake	Chile
No other earthquake more in Arica S, God save us S nervous Mode on	1	Earthquake	Chile
RT  this is really insane prayforChile 	1	Earthquake	Chile
Camino a Lurin, probando la Truckers chevrolet scrap isuzu	0	Earthquake	Chile
RT  Chile orders evacuation as .magnitude quake kills  ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
Impressive images of the Chile earthquake taken by photojournalist  from  	1	Earthquake	Chile
RT  Officials No immediate threat of tsunami along U.S. coasts found after major quake near Chile 	1	Earthquake	Chile
. magnitude earthquake has struck off northern Chile. It follows yesterday's . quake. Man   is pissed	1	Earthquake	Chile
RT  let's pray for chile and let our hearts open PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  USGS upgrades earthquake off Chile's coast to . The Pacific Tsunami Warning centre says no destructive tsunami thre	1	Earthquake	Chile
chile lonely make me wet 	0	Earthquake	Chile
RT  No tsunami threat to Philippines after the . magnitude earthquake in Chile.   via 	1	Earthquake	Chile
RT   PrayForChile Wth Earthquake . RS	1	Earthquake	Chile
RT  Chile has had  earthquakes in total for the past  days. They all range from . all the way up to . PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 I know that feel, bro '	0	Earthquake	Chile
Praying for everyone effected by the . earthquake in Chile. lt; ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
. earthquake, km W of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
NatashaCann . earthquake rattles Chiles mining hub, ports World prices for copper jumped as...  	1	Earthquake	Chile
RT  Start of Chile mine rescue could slip to Thursday, official says. 	1	Earthquake	Chile
RT  Praying for all who are affected by this EarthquakeTsunami in Chile 	1	Earthquake	Chile
BBC News  Chile earthquake Panic buying as cleanup effort continues 	1	Earthquake	Chile
I hope everything is gonna be alright.God is always with us.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warning lifted from Antofagasta to Valparaiso. Chileearthquake terremotoChile	1	Earthquake	Chile
RT   THANK U HUN WASNT A GOOD ONE BC IM IN THE EPICENTRE OF THE EARTHQUAKE BUT IM OKAY THANK U AGAIN PrayForChi	1	Earthquake	Chile
my country is so strong. PrayForChile  FuerzaNorteDeChile 	1	Earthquake	Chile
RT  may god bless you all amp; please keep praying PrayForTheWorld PrayForIndonesia PrayForSouthKorea PrayForChile PrayForUk	1	Earthquake	Chile
RT  Sending my prayers to the people in chile ..These earthquakes are getting worse and worse .. I hope everyone is okay P	1	Earthquake	Chile
An extremely powerful earthquake struck Chile recently, or as residents of Chile all it, just another fucking day.  chile hurtsdontit	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE Electricity is out in Iquique as . earthquake strikes off country's shore 	1	Earthquake	Chile
Chile deployed military to respond to . earthquake amp; evacuated K after tsunami alert.  Alert now lifted.  	1	Earthquake	Chile
There have been two earthquakes in the north of Chile in two days and more than  replies since yesterday. PrayForChile. Fuerzas Chile 	1	Earthquake	Chile
Mashable   Six people are dead following the .magnitude earthquake that struck off the coast of Chile on Tuesday. Chiles Interio...	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake Pollution to spread across England 	1	Earthquake	Chile
RT  M. Chile earthquake nucleated at edge of highly locked stuck part of subduction megathrust fault  	1	Earthquake	Chile
A magnitude . earthquake struck Chile last night. Our thoughts and prayers go out to our friends, clients, and their families.	1	Earthquake	Chile
demi prays for chile . earthquake, but never in the philippines	1	Earthquake	Chile
Update The Chilean Navy says it has cancelled the tsunami alert for Chile's coastline following a .magnitude earthquake.  ABCNews	1	Earthquake	Chile
RT  NEW Tsunami WARNING for Chile amp; Peru via  Magnitude upgraded to .. hitsunami	1	Earthquake	Chile
Sismo de Mw .  OFFSHORE TARAPACA, CHILE  UltimaHora	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake, preliminary magnitude . off the coast of Northern Chile. No destructive Pacificwide tsunami expected. hitsu	1	Earthquake	Chile
SEE IT Diners panic as magnitude. earthquake rocks Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Watch new  SalArmy responds to . ChileEarthquake, PA's flea market, next Supermarket Sweep Watch 	1	Earthquake	Chile
SHINee invade Chicken Story SHINee Chile. 	0	Earthquake	Chile
Pictures of the day  April  Polar bears, Chile earthquake and a chainsaw in an xray 	1	Earthquake	Chile
Powerful earthquake kills  in Chile Santiago, Apr  EFE. A magnitude. earthquake hit northern Chile, killing six people, offi...	1	Earthquake	Chile
God protect Chile, God always there for help Chile PrayForChile O Amen	1	Earthquake	Chile
The . earthquake in Chile allowed  women inmates to escape prison. There are  crazy women roaming the streets.	1	Earthquake	Chile
Deadly earthquake and evacuation in Chile   	1	Earthquake	Chile
NP It will rain  Bruno Mars	0	Earthquake	Chile
Chile's emergency amateur network activated due to earthquake. 	1	Earthquake	Chile
President Cautious as . Quake Kills  in Chile Chile's President Bachelet cautious on tsunami threat as . quake kills  in north...	1	Earthquake	Chile
Chile	1	Earthquake	Chile
Whatever you gotta do today, just remember amp; do not forget to PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Earthquake is Due to Collision of Crustal Plates of Earth due to its Pressure.The Crustal Plate Located in Chile... 	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Prompts Break Out From Women's Prison  ABC News   via 	0	Earthquake	Chile
PrayForChile for the people affected by earthquake .. PrayForTurkey for the people affected by votequake ..	1	Earthquake	Chile
RT  i close my eyes and pray prayforchile	1	Earthquake	Chile
 lt; send me a kiss , i'll die in peace after that 	0	Earthquake	Chile
RT  Thanks for all good wishes, my country is beautiful and strong ChileEarthquake chile FuerzaNorteDeChile FuerzaChile	1	Earthquake	Chile
The cost of power is paid with pain and casualties, NEVER with regret HouseOfCards	0	Earthquake	Chile
RT  Sismo  . earthquake, km SW of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. Via 	1	Earthquake	Chile
RT  . aftershock or preshock in Chile.  	1	Earthquake	Chile
My prayers go to the victims of the earthquake and tsunami that recently hit Chile. May God bless them 	1	Earthquake	Chile
RT  That Earthquake in Chile was not playing now I hear that Mexico could be in a warning like wtf...........PRAYFORLATINA	1	Earthquake	Chile
The science of the Chile Megaquake via  	1	Earthquake	Chile
 Hi love you're the best of this world thanks for making me happy x	0	Earthquake	Chile
The grief morons are out again... PrayForChile OnlyOnTwitter. x.	1	Earthquake	Chile
Chile  Travel News  Another quake strikes offshore Tarapaca Chile Tarapaca travel safety earthquake quake	1	Earthquake	Chile
Another smaller ChileEarthquake .. Maybe ..	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Praying is not going to do shit. How about actually doing something for Chile Donating perhaps	1	Earthquake	Chile
PrayForChile  My hearth and prayers goes out to the Chilean people.	1	Earthquake	Chile
Northern coast of Chile rocked by a powerful .magnitude aftershock following Tuesday's earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING  reports Chilean govt confirms  prisoners believed to have escaped from jail in Iquique after e	1	Earthquake	Chile
CHILE  . aftershock hits Chile, near coast of Tarapaca at depth of  km      c DISASTER RT Earthquake	1	Earthquake	Chile
Powerful Earthquake Off the Coast of Chile Triggers Tsunami  On Tuesday evening, an .magnitude earthquake... 	1	Earthquake	Chile
RT  Horns of Dawn by Jim Reitz  via  photography chile 	0	Earthquake	Chile
We all freak out over a . earthquake when an . just hit Chile, terrifying PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  We stand with Chile in the aftermath of the earthquake and extend our sympathies and condolences to the families who have lost lov	1	Earthquake	Chile
RT  Disaster declared after Chile quake video included TerremotoenChile   	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile sending all my good thoughts and prayers to the people in Chile. Hopefully everyone gets out safely. May G	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  TerremotoenChile  HappyBirthdayPattie  RIPFloyd  todo junto loco	0	Earthquake	Chile
Fallout from Chile . quake  dead, tsunami, evacuation of coast, landslides, some fires, amp;   inmates breaking out of women's prison	1	Earthquake	Chile
RT  prayforchile Especially for all the little children and animals that are probably so scared.May the Lord be with them,	1	Earthquake	Chile
RT   Let's pray for Chile PrayForChile   lt; 	1	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI WARNING CANCELLED for all areas.  TSUNAMI ADVISORY remains in effect for State of Hawaii. PTWC 	1	Earthquake	Chile
im with u chile 	1	Earthquake	Chile
Chile Lifts Tsunami Warning After . Quake  Voice of America Voice of AmericaChile Lifts Tsunami Warning Af... 	1	Earthquake	Chile
 . earthquake, km WNW of Iquique Apr   at epicenter km Iquique, depth km.  otro	1	Earthquake	Chile
 They're calling . an aftershock I call that another damn earthquake Chile Agreed	1	Earthquake	Chile
RT  President Michelle Bachelet declared catastrophe for northern Chile and will travel to impacted zones in the morning 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  the main earthquake will shock people. But the series of after shocks that would last for months would tr	1	Earthquake	Chile
RT  An earthquake in LA, an earthquake in Yellowstone, an earthquake in Chile, all within the last couple days  	1	Earthquake	Chile
Thank you to all I you who have contacted us regarding our friends in Chile and the recent earthquake. As far as... 	1	Earthquake	Chile
Take care everyone... Good Bam... Praying for some good news tomorrow hopefully... PrayForSouthKorea PrayForIndonesia PrayForChile	1	Earthquake	Chile
being in a really small earthquake like that really makes you realise how terrifying it must've been for all those in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
tsunamiwarnings issued for Peru as well according to 	1	Earthquake	Chile
Chile is having some massive earthquakes. just how we all prayed for kessab we should all pray for Chile 	1	Earthquake	Chile
  Yep. Earthquake in Chile isn't even above it. How dumb. 	1	Earthquake	Chile
Shopping con la gre y fede	0	Earthquake	Chile
Another earthquake in Chile.. . this time. Tsunami Warning for Chile and Peru when will it end	1	Earthquake	Chile
All flights suspended today in northern Chile following Tuesday's .magnitude earthquake CNN Chile	1	Earthquake	Chile
BREAKING RIGHT NOW Evacuations underway in  Arica, Parinacota and Tarapaca following . magnitude earthquake.	1	Earthquake	Chile
RT  On  April, a magnitude . earthquake hit Chile. Today, a mag . strikes Mexico. Are they related	1	Earthquake	Chile
PrayForChile on this disastrous crisis time	1	Earthquake	Chile
God is on your sides ; PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 Love your hair colour in your icon pic  I want it, but my mom says NO Well, LOVE YOU lt; SOSFamily	0	Earthquake	Chile
 STALK HER bc shes doing amazing follow trick	0	Earthquake	Chile
Chile earthquake, tsunami lead to evacuations, kill   World  CBC News 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Graduates in Earthquake Preparedness 	1	Earthquake	Chile
via  Death toll at  after Chile earthquake; tsunami alert still in effect 	1	Earthquake	Chile
Congrats to the beautiful couple wedding bespoke invitation weddinginvitation chile lovemyjob 	0	Earthquake	Chile
Oh damn, an . magnitude earthquake  AND a tsunami warning Keeping Chile in my thoughts for the remainder of the night..	1	Earthquake	Chile
. quake in Chile and there's a likely chance of tsunami. OMG PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Here's an animation of our tsunami forecast model for tonight's Chile tsunami.  The advisory remains in effect... 	1	Earthquake	Chile
RT  Aftershock earthquake iquique	0	Earthquake	Chile
RT  If someone is dying from dehydration, do you give them water or pray for them...yep, that's the point I'm making...PrayForCh	0	Earthquake	Chile
And my Prayers also goes to Chile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
This Chart Explains Why Copper Prices Jumped After The Earthquake Off Of Chile  A massive . earthquake just... 	1	Earthquake	Chile
Take care of Gods creation.  But above all, take care of people in need. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
The earthquake had given Chile the horrible disaster, the brpb shjjjoa 	1	Earthquake	Chile
Turn On PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Impuestos verdes	1	Earthquake	Chile
RT  These images that capture destruction left behind after Chile's powerful earthquake 	1	Earthquake	Chile
Earthquake and Tsunami alert in Chile Let's hope that they all keep safe, some countries don't need anymore disasters 	1	Earthquake	Chile
RT  Another earthquake in Chile I am so sorry Chile  My prayers are with you. That is just awful to think about and makes	1	Earthquake	Chile
Chile's navy cancels tsunami alert after . magnitude nd earthquake    	1	Earthquake	Chile
  far too often lately for a team of the Pacers' caliber.	0	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Chile's interior minister says death toll has risen to  after powerful magnitude. earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Could a larger earthquake await Chile  The fault that triggered a magnitude . quake off the northern Chilean... 	1	Earthquake	Chile
RT  God please keep everyone safe. prayforchile	1	Earthquake	Chile
NEW  F O L L O W E R Sgt;  PrayForChile,FailedApps,RIPFloyd,Ray Ban Sunglasses,Monster Beats,cantsleep,Chile,Oa	0	Earthquake	Chile
sau  LIF  WEEK, Lima fashion week w  others 	0	Earthquake	Chile
RT  There is now been  aftershocks ranging from . to . since the main . quake. ChileEarthquake Chile	1	Earthquake	Chile
Israel ingenuity saves Chileans in this week's earthquake.    Chile chileanearthquake Israel	1	Earthquake	Chile
RT  Reuters Chilean President Michelle Bachelet among those evacuated from Arica coastline amid tsunami warnings	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile and Tsunami warning in southern Peru. Things do not look good, people here are not taking preventive measures.	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile While the nature is violent, us, people, have to be humans, show our humanity and support those who are in	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Chile EarthQuake at . its one of the  strongest quakes measured since  	1	Earthquake	Chile
RT  Latino news programs are weird, they transition from the earthquake in Chile to Miley Cyrus' husky that passed. Ok.	0	Earthquake	Chile
Cena familiar  at  w  others 	0	Earthquake	Chile
Powerful aftershock hits Chile, sparking renewed tsunami alert IQUIQUE, Chile  A powerful .magnitude afte... 	1	Earthquake	Chile
Woompah Another Chilean earthquake en Iquique this time	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Wednesday's .magnitude earthquake second event to hit off the coast of Chile since Tuesday 	1	Earthquake	Chile
The Chile earthquake has been upgraded to .. The death toll has risen to five, and tsunami warnings have been... 	1	Earthquake	Chile
Massive earthquake strikes Chile  CBS news	1	Earthquake	Chile
Think I need time away, but isn't that what this is Do I need time away from my time away	0	Earthquake	Chile
Just knew about the Chile earthquake and tsunami now  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Aftershocks Felt in Bolivia, Peru 	1	Earthquake	Chile
RT  Buoys off the coast of Iquique, Chile recorded a . foot tsunami 	1	Earthquake	Chile
thats life so accept it PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Learning how to do disaster response right from earthquakes past 	1	Earthquake	Chile
Another preliminary USGS slip model for the M. Iquique, N. Chile earthquake. This time using geodesy GPSinSAR 	1	Earthquake	Chile
RT  Photos Residents survey the damage after an earthquake and tsunami in Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForEv   Thank you Blessings Major prayers for Chile       	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForNigeria PrayForChile PrayForFlores PrayForMH and we're only on the th mo	1	Earthquake	Chile
Chile awakens to see  of damages post massive earthquake of last night are concentrated in farnorth cities of Iquique and Antofagasta. .	1	Earthquake	Chile
MAP Energy From The .Magnitude Chile Earthquake Traveled All Across The Pacific 	1	Earthquake	Chile
Damn, second big earthquake in Chile back to back, but then again that's an earthquake prone region.	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE A sixth person has died following the earthquake off of Chile's coast 	1	Earthquake	Chile
RT  Yesterday's earthquake in Chile is but the latest to hit that country in the past  years. Factsstatistics here 	1	Earthquake	Chile
Examen final redes sociales at  w  others 	0	Earthquake	Chile
SEO interesting SEOTheory Twitter Users PrayForChile After Country Hit By Major Earthquake 	1	Earthquake	Chile
  Earthquake and fire in Chile last days 	1	Earthquake	Chile
 Earthquake after earthquake, mudslides and now a tsunami warning off the chile coast. Y'all better be praying everyday	1	Earthquake	Chile
RT  What happend to World nowdays PrayForINAPrayForSouthKorea PrayForChile PrayforUkraine PrayForNigeria	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile My prayers and thoughts with them. God keep them safe 	1	Earthquake	Chile
Anyone want to to draw any conclusions between the Earthquake in Chile and the sudden awakening of the volcano  miles north in Peru	1	Earthquake	Chile
Let's PrayForChile together today, friends.	1	Earthquake	Chile
Chile  For all BREAKING Updates About the ChileEarthquake ,And all Breaking news MH Russia Ukraine Crimea ,Follow...  .	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING TSUNAMI NEWS Venezuela has been suffering from a tsunami of violence amp; repression for over a MONTH.  	0	Earthquake	Chile
Minor earthquake  Tarapaca, Chile on April ,  	1	Earthquake	Chile
Grabando sus gameplay  ps youtubers Chile gamers juegoplay 	0	Earthquake	Chile
RT  Chile under Tsunami warning after an . Earthquake hits the country. Our prayers are with you all PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 keep calm and let it grow okz	0	Earthquake	Chile
RT  Let's keep Chile, Ecuador amp; Peru in our thoughts and prayers  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
  It's a natural thing.	0	Earthquake	Chile
RT  Chilean Interior Minister says tsunami alert for Chile's coastline will be in place for at least  hours after . mag. qua	1	Earthquake	Chile
May you try to find comfort in knowing that God is still in control. This is but our temporary home. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
follow me and rt for  free follows                  it's now or never 	0	Earthquake	Chile
RT  Tsunami hits Chile in same week as st official sentenced for negligence in  tsunami deaths  	1	Earthquake	Chile
Because it feels like something inside of me is missing or broken.	0	Earthquake	Chile
PrayForChile FuerzaChile Stay strong, my brothers. You'll get though this just like you did  years ago. 	1	Earthquake	Chile
Peak velocity amp; acceleration of chch M. earthquake in   were higher than in Chile's M. 	1	Earthquake	Chile
AMHQ NEXT HOUR we speak w a relief worker on the ground in Chile about last night's earthquake. Tune in LIVE to on 	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts are with you Chile, stay stafe. PrayForChile   . 	1	Earthquake	Chile
 mmm yeah yeah mmm yeah yeah mmm yeah yeah  se me pego	0	Earthquake	Chile
Visualizing the Spread of Chile's Tsunami  John Metcalfe  The Atlantic Cities 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Chile emergency office says landslides partially blocking some roads, highways after earthquake. 	1	Earthquake	Chile
RT  USA  NEWS    HOT NEWS  Chile Earthquake Powerful .magnitude earthquake off Chile k	1	Earthquake	Chile
. earthquake in Chile... I'm in total aftershock.	1	Earthquake	Chile
RT  New this morning At least  people are dead after the massive M. quake in Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Deadly earthquake in Chile sparks tsunami advisory overnight 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile got hit with a massive earthquake today. Make sure to take a moment to pray for everyone there today. PrayForCh	1	Earthquake	Chile
There was an . earthquake in chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Thanks for your concern but quake and tsunami warning in different part of Chile...hope everyone is ok and all stay safe.	1	Earthquake	Chile
RT  How about ForeignAidForChile in addition to PrayForChile	0	Earthquake	Chile
RT  . quake in Coquimbo region felt in Santiago this morning as aftershocks continue in the north of the country. ChileEa	1	Earthquake	Chile
RT  Dendi Uzumaki My deepest condolences for the destruction and loss of life caused earthquake and tsunami in Chile, we're with	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING TSUNAMI HITS CHILE CAUSING MASS DESTRUCTION. AFTER MASSIVE . QUAKE. 	1	Earthquake	Chile
RT  NOW a . earthquake on LAND in CHILE This one may be the worst yet. News coming in now.	1	Earthquake	Chile
Treadmill with   	0	Earthquake	Chile
Earthquake. Tsunami.  Everything at the same time. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Nearly one million residents were forced to evacuate following earthquake off Chiles coast 	1	Earthquake	Chile
Sad news to wake up to about one of our beautiful Latino countries PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  The Lord is near to the brokenhearted PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Five dead as earthquake hits Chile 	1	Earthquake	Chile
Fitch Quake and Tsunami Losses in North Chile Unlikely to Impact Chilean Insurance Ratings 	1	Earthquake	Chile
The rare occurrence where cesc for Iniesta makes sense..	0	Earthquake	Chile
TSUNAMI Advisoty Issued in Japan As a result of the earthquake in Chile Japan has just issued Tsunami warnings for much...  RichardHere	1	Earthquake	Chile
RT  Chile suffers some of world's most powerful quakes but its strict building codes, evacuations amp; emergency preparedne	1	Earthquake	Chile
An earthquake in Chile shortened the length of an earth day by . microseconds NationalGeographicKids	1	Earthquake	Chile
People flee as . magnitude earthquake strikes northern Chile Cities along Chile's Pacific coast were evacua... 	1	Earthquake	Chile
UPI Japan issues tsunami advisory after Chile earthquake. 	1	Earthquake	Chile
RT   of  female inmates who escaped from prison during ChileEarthquake are back behind bars. Officials say most retur	1	Earthquake	Chile
RT  Top trending topic on Twitter is prayforChile  the atheist  loons are gnashing their teeth right about now. tcot Tl	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake  aftershock off coast of Chile. Shallow; felt strongly. Reports electricity out in Iquique 	1	Earthquake	Chile
QUE DIA RUMBO A LA  instagood instagram instalike instalike instalove instafollow chile 	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForSouthKorea PrayForIndonesia PrayForSinabung PrayForNigeria PrayForChile i wish everyone will safe TT	1	Earthquake	Chile
RT  How do the teleseismic signals from the M. and the M. Chile earthquakes compare Here from Antarctica. 	1	Earthquake	Chile
WARNING  Earthquake  .  km NW of Iquique, Chile  Disater Alert 	1	Earthquake	Chile
Vendo show do bieber   justin  Chile Believe 	0	Earthquake	Chile
Omg . earthquake in Mexico today. And an . earthquake in Chile last week.	1	Earthquake	Chile
. earthquake Wed Apr   CDT  near km N of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
Earthquake Preparedness Month. Be  Ready ChileEarthquake besafe 	1	Earthquake	Chile
RT  Emergency director on Chilean TV Precautionary evacuations for coastal areas of Chile after magnitude . earthquake  	1	Earthquake	Chile
I'm at Chili's Santiago de Surco, Lima w  others 	0	Earthquake	Chile
 you are the best idol, thank you... I love you PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile's magnitude . earthquake kills , causes small tsunami; Hawaii evaluating risk 	1	Earthquake	Chile
 i love you thanks you are so special in my life 	0	Earthquake	Chile
Massachusetts USA Fall River   BREAKING NEWS  Chile Earthquake Experts Strict building codes saved lives in power	1	Earthquake	Chile
RT  Chile  Residents of Iquique spend the night on the street after a second major quake hit the region in as many days 	1	Earthquake	Chile
Invierno te espero. snowscoot phooftheday rider  Chile 	0	Earthquake	Chile
RT  Please say a prayer for our sister Katie; she is studying abroad in Chile amp; they had a large earthquake today w possibility o	1	Earthquake	Chile
RT  Are you in Chile Do you feel any impact from the ChileEarthquake Let us know your stories	1	Earthquake	Chile
RT  MT  NOAA's tsunami forecast map. tsunami earthquake 	1	Earthquake	Chile
Massive . Quake Hits Near Chile Coast, Tsunami Warning Issued; Residents Evacuating 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile . magnitude earthquake can create Tsunami like situation.danger of aftershocks has passed.Coastal areas are still in danger.	1	Earthquake	Chile
The Destruction Left Behind After Chiles Earthquake Hundreds were evacuated aftera .magnitude aftershock... 	1	Earthquake	Chile
 April  Magnitude . earthquake struk offshore of Tarapaca,Chile, South America,Location . S ; . W 	1	Earthquake	Chile
Everyone PrayForChile Now Now Now	1	Earthquake	Chile
 why did u stop following me I'm so sad	0	Earthquake	Chile
RT  More than , people evacuated Chile's coastal region as a result of the major earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  The estimated time of arrival of the initial tsunami wave in Hawaii is am HST. EarthquakeChile	1	Earthquake	Chile
PrayForChile let's all say a little prayer tonight and hug our loved ones	1	Earthquake	Chile
 You little shit, you didn't tweet me today and I've missed u a lot 	0	Earthquake	Chile
RT  BREAKING . mag earthquake in Chile and . mag aftershock. World Vision evacuating communities in affected areas.	1	Earthquake	Chile
are you my voyuer  chile 	0	Earthquake	Chile
To all the dogs and cats in Chile without a home during the earthquake, you're in my prayers every night  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Travel Time estimation shown on DMRS from the occurence of . M Chile EQ at  UTC  Apr  	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  Earthquakes and Tsunami  Please pray for them 	1	Earthquake	Chile
RT  Praying for everyone in Chile and for everyone that lost someone or something at this time.  PrayforChile	1	Earthquake	Chile
RT  GEMPA .R in Chile caused tsunami. Warnings for Japan and Indonesia.	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile and all those lives that are being affected by the aftermath 	1	Earthquake	Chile
RT  so sad to hear about the earthquake to Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  This came up on my feed yesterday afternoon MT  Arica  un Tsunami y un Terremoto  gracia	1	Earthquake	Chile
 what do you think about Chile your fans Chilean need our help	1	Earthquake	Chile
RT  What . magnitude It's worse than I experienced. I experienced ., but I can't imagine having . magnitude. PrayForCh	1	Earthquake	Chile
 Chile Deadly earthquake triggers tsunami  fun ff home hot	1	Earthquake	Chile
Last night a magnitude . Earthquake hit off the coast of Chile   immediately after a CoronalHole opened up on the earthfacing disc.	1	Earthquake	Chile
there's been some chaos going on around the world. please keep those affected in your thoughts amp; prayers.  PrayForChile PrayForFortHood	1	Earthquake	Chile
PrayForChile massive destruction. let's pray for them.	1	Earthquake	Chile
 follow me baby TheVampsAtMidnight follow meeee	0	Earthquake	Chile
RT  Outside my windscreen going to Yin Yoga tonight. Such beauty. My prayers and class dedicated to Chile earthquake  ht	1	Earthquake	Chile
RT  Nicaragua, that little South American country in between Peru and Chile, just had another earthquake  	1	Earthquake	Chile
RT  GALLERY Chile left shaken by force of quake and tsunami. gt; 	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake   Linda Perry   Don Baylor   Tumblr Pro   Tiger Woods   Amy Schumer   Champions League   Best...  	0	Earthquake	Chile
RT  earthquakes , tsunamis amp; now wildfires. more than  thousand people loses their homes PrayForChile ' 	1	Earthquake	Chile
 I still want to call u melody and treat u as a girl	0	Earthquake	Chile
 Thanks much, Lauren. Hope things are better for you on east coast.	1	Earthquake	Chile
PHOTOS Massive Chile earthquake prompts tsunami warnin...  Pacific Chile Hawaii SouthAmerica Tsunami via 	1	Earthquake	Chile
ANFGF Chile rocked by massive earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Too many people around the world are being affected with crazy storms and disasters. I hope everyone in Chile is okay Pray	1	Earthquake	Chile
Peru travel tip  Want to trek the Inca Trail to Machu Picchu Try to book at least months in advance to avoid missing out on a permit.	0	Earthquake	Chile
News Larger earthquake expected to shake Chile 	1	Earthquake	Chile
Good Times   Gotica w  others 	0	Earthquake	Chile
RT  sorry guys, i sent my Rhydon off to Chile. he's the one who used earthquake...	0	Earthquake	Chile
What a sight  with Pope John Paul II statute at sunset in Santiago, Chile photo Robert Kinkley. 	0	Earthquake	Chile
PrayForChile due to an . earthquake that just hit.	1	Earthquake	Chile
Hope everyone is all right and not much is lost in the earthquake PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Massive EarthquakeChile reads . causing widespread tsunami warnings. Prayers to the continent and country	1	Earthquake	Chile
Chile Impact Summary Iquique Earthquake  tsunami	1	Earthquake	Chile
RT  Coming up live on Fox  from Cal Tech, latest on . earthquake in Panama  . in Chile  	1	Earthquake	Chile
praying for the safety of my family in Peru chilequake PrayForChile PrayForPeru	1	Earthquake	Chile
RT  An earthquake hit off the north of Chile, triggering a tsunami warning.  bbcinbrief	1	Earthquake	Chile
Chile's Interior Minister Rodrigo Penailillo says five people have died in the . magnitude quake chilequake	1	Earthquake	Chile
RT  Chile got bigger problems than mine so God help them. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
PrayForChile I beg, nd quake  dismantle their country's legs, nobody dead amp; that's a Holy bless, that seabeds are not steads for the dead	1	Earthquake	Chile
Israeli startup warned Chile's citizens of tsunami  via    Iquique, April ,  	1	Earthquake	Chile
PrayForChile my heart goes out I pray for you and hope things get better PrayingforChile	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile PrayForChile TerremotoenChile EarthquakeChile Dos en menos de  horas  Two in less than  hours 	1	Earthquake	Chile
Please join us as we extend thoughts and prayers to our Jeunesse family in Chile, and those who are affected by this devastating earthquake.	1	Earthquake	Chile
RT  Massive Chile earthquake leaves remarkably little damage,  reports 	1	Earthquake	Chile
GO TO  ANDRTFORNEWFOLLOWERSPrayForChile,FailedApps,RIPFloyd,Ray Ban Sunglasses,Monster Beats,Chile,cantsl	0	Earthquake	Chile
RT  Hope that all our friends over at   their loved ones are okay  . earthquake off the coast of chile a 	1	Earthquake	Chile
Why's he holdin up a Texas flag in Chile mao PrayForChile tlot tcot lnyhbt teaparty uniteblue 	0	Earthquake	Chile
RT  Chile was recently hit with not one, but two powerful earthquakes back to back.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
peekothewingull A MASSIVE . upgraded number EARTHQUAKE STRUCK CHILE AN HOUR AGO, PLEASE IF YOURE... 	1	Earthquake	Chile
 please support with your message of hope to the victims of the earthquake in Chile	1	Earthquake	Chile
 Tsunami warning is now in effect for Chile and Peru, following the . quake on Wednesday  nussa	1	Earthquake	Chile
A nice summary of the event and some history RT  Earthquake Hits Off Coast of North Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  U.S. Pacific Tsunami Warning Center lifts tsunami warnings and watches for Chile, other Latin American countries. 	1	Earthquake	Chile
. earthquake Fri Apr   CST  near km ENE of Salamanca, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT   Such a large event    .M Earthquake Strikes Chile  Tsunami warnings were issued 	1	Earthquake	Chile
Please dnt forget to PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Sociedad Quimica y Minera de Chile  SQM Reports Preliminary Effects of Earthquake in Northern Chile on its...  SQM	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake Bombs at Cairo University Hit Riot Police,  Dead 	1	Earthquake	Chile
Huichacumbia en la happy cumbia clubrio musician me friends chile colina likeforlike 	0	Earthquake	Chile
 are you referring to Chile I am chronicling it extensively. Heart goes out to the folks impacted lt;	0	Earthquake	Chile
Video goes dark after the  mark but watch  seconds of normal life transform at the  minute mark.   Iquique	0	Earthquake	Chile
Wait is this chile earthquake real	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake amp; tsunami in Chile Effective regional cooperation amp; preparedness save lives terremoto 	1	Earthquake	Chile
my new hipster style vest  chile fhasion fhasionchile  Hogar De Alejandro Ripoll FB  	0	Earthquake	Chile
Check out the Weather in Iquique via instaweather  wx 	0	Earthquake	Chile
Chile ACT Preliminary Appeal Chile  Support to earthquake affected  CHL  crisismanagement	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile and shooting in USA	1	Earthquake	Chile
 reported in .magnitude earthquake that hit off coast of northern Chile.  	1	Earthquake	Chile
Be it Earthquake in Chile or wall collapsing in Liberton school, Our thoughts are with the families is a cliche of sympathy.	1	Earthquake	Chile
People run into street after feeling . earthquake that struck off Chile. G  terremoto peru latam amsur bolivia tsunami	1	Earthquake	Chile
RT  EARTHQUAKE UPDATE Map shows ground zero for . shaker in Iquique, Chile  	1	Earthquake	Chile
RT   dead,  seriously injured after massive earthquake strikes off coast of Chile, authorities confirm   	1	Earthquake	Chile
RT  Strong mag. . earthquake   km SSW of Iquique, Chile on Thursday,  April   share your experience  in... ht	1	Earthquake	Chile
RT  Oh God.. Sending my thoughts and prayers in chile  PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Strong quake rattles northern Chile Santiago, Apr  EFE. A magnitude. earthquake on Monday hit northern... 	1	Earthquake	Chile
  thank you for everything	0	Earthquake	Chile
Why a low death toll despite a powerful earthquake in Chile They have very strong building codes.  GovRegulations	1	Earthquake	Chile
RT  It's a bad day when a . magnitude earthquake is an 'aftershock'... 	1	Earthquake	Chile
ABC World News Now Deadly Earthquake Strikes Off Chile's Coast  Watch 	1	Earthquake	Chile
RT  SaveUsGod  PrayForIndonesia PrayForChile PrayForIndonesia PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
 Any word on the cruise that boarded in Buenos aires, stopping in ports down the coast of Argentina then up the coast of Chile .	0	Earthquake	Chile
If you are from another country and have relativesfriends in the north of Chile, use this hashtag PrayForChile , for it is TT in Chile.	1	Earthquake	Chile
APOCALYPTIC . MegaQuake Hits Chile Tsunami W  you ain't ready. Jesus is coming back.	1	Earthquake	Chile
 EtcllevameaShinee etcllevameporfa SHINee  worldtour Chile 	0	Earthquake	Chile
All we can do is to PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  . magnitude earthquake strikes Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  so much bad things are occurring all around the world PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForIndones	1	Earthquake	Chile
World Americas Chile earthquake Aftershocks Shale Chile; Military, Police Keep Order The post Aftershocks... 	1	Earthquake	Chile
Peru's Civil Defence says nine people were injured there as a result of last night's ChileEarthquake  which also affected Peru amp; Bolivia	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Chile has lifted tsunami alerts after .magnitude earthquake, confirms   h	1	Earthquake	Chile
May God give you strength in this calamity you're going through. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
.magnitude earthquake that hit off coast of northern Chile. I hope the victims are given patience. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
I'm the king of the world  Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas  UPC   w  others 	0	Earthquake	Chile
RT  A magnitude . aftershock earthquake has rocked Chile, setting off more tsunami warnings 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Pls stay safe and pray	1	Earthquake	Chile
 follow me please 	0	Earthquake	Chile
. quake hit Chile today. Tsunami has hit the area too. Think California is next.	1	Earthquake	Chile
RT  Evacuations after the massive earthquake in Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
Earthquake aftermath in Chile  photography arts	1	Earthquake	Chile
RT  Massive Chile earthquake leaves remarkably little damage Chiles government reported six deaths but little da... 	1	Earthquake	Chile
Pedro; why You're not even trying to get back on side.	0	Earthquake	Chile
PrayForChile can't even imagine what they are going through right now.  	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile For all the people who lost their loved ones, don't loose hope and stay strong.. God will never leave you	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Tsunami warning issued for parts of Chile's coast after large aftershock offshore, government says	1	Earthquake	Chile
Video Of Sirens Sounding During Chile Earthquake 	1	Earthquake	Chile
Chiles earthquakes chile  langleypark abcnews perthnews perth newsat wa villawood villawooddetentioncentre	1	Earthquake	Chile
. and . aftershocks hit same area of northern Chile as Tuesdays . quake  news politics IntelMM OSINT	1	Earthquake	Chile
Now thats what I call transformation Argentina, Brazil amp; Chile then and now, and Tony Benn RIP  via 	0	Earthquake	Chile
RT  Can't believe that Chile was struck with another earthquake. Stay strong PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
 Strong earthquake shakes Offshore Tarapaca, Chile  min ago from  More info at 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Tsunami warningwatches cancelled for all areas except for CHILE  and PERU  Tsunami warning continues for CHILE a	1	Earthquake	Chile
RT   Some locations in Iwate reporting tsunami of  cm from yesterday's Chile quake.	1	Earthquake	Chile
Laugh, cry, love, live, while we were here...	0	Earthquake	Chile
Chile earthquake moment caught on camera  Occupy OWS occupywallstreet OccupyHQ GrassRoots	1	Earthquake	Chile
 The Chile Earthquake is not a bold new product from Dairy Queen Lmaooooo	0	Earthquake	Chile
RT  Chile, Panama, Nicaragua, Costa Rica, Ecuador, Peru and Colombia are in wearning bc of a Tsunami, i'm scare PrayForNi	1	Earthquake	Chile
RT  . Magnitude Earthquake Rocks Chile, Threatens Tsunami  CarlosMendietaHere	1	Earthquake	Chile
All my prayers are for chille..    PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 a new earthquake ,richter at santiago chile	1	Earthquake	Chile
RT  prayforchile keep god in your thoughts and im sure you'll be more at peace with yourself and with the whole situation 	1	Earthquake	Chile
well not all bad news then regarding the earthquake in Chile.. 	1	Earthquake	Chile
I heard the news of a huge earthquake in Chile. Are you okay, people around there	1	Earthquake	Chile
LIVE For Chile,  earthquake was a great lesson, says official  Zee News 	1	Earthquake	Chile
RT  instacollage Open Bar arica tras el terremoto earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile yes please ;	1	Earthquake	Chile
Subheading on BBC about the Chile earthquake, 'The room was shaking'. Shit really Fuck what kind of earthquake was that, quaking the earth	0	Earthquake	Chile
TRAVEL DANGER Earthquakes in Chile and L.A. Raise Fears About Ring of Fire 	1	Earthquake	Chile
 i hate my LIFE	0	Earthquake	Chile
Here's our timelapse of CHILEEARTHQUAKE amp; aftershock Amazing they didn't trigger a tsunami 	1	Earthquake	Chile
Chief Meterologist  breaks down Earthquake in Chile gt;  chileearthquake Chile	1	Earthquake	Chile
An earthquake with a magnitude level of . hit Chile, my Prayers n thoughts for the families of the ppl who lost their lives  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Strict Building Rules May Keep Death Toll Low Strict building regulations enforced due to C... 	1	Earthquake	Chile
Tsunami Advisory, no evacuation. City advises to stay away from shores  to  am. HInews news ChileQuake	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami may hit Japan following Chile earthquake, says Japan's meteorological agency	1	Earthquake	Chile
RT  Learn more about Chile and World Vision's work in Chilean communities  PrayforChile ChileEart	1	Earthquake	Chile
RT  USA    Powerful .magnitude earthquake off Chile kills at least , forces evacuations  	1	Earthquake	Chile
Last night at P, Chile had an earthquake measuring .. For past  hrs, Chile has had  more measuring . amp; up. Sign of the times	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING PHOTO Evacuations taking place in Chile after . magnitude quake hits. Tsunami warning in effect. 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForSouthKorea PrayForChile PrayForIndonesia PrayForNigeria PrayForSinabung  Just Pray for everyone its just a 	1	Earthquake	Chile
Im going to see the same movie twice next week im so happy	0	Earthquake	Chile
RT  We're live from Caltech on Chile earthquake updates. Watch 	1	Earthquake	Chile
You came on too late... To do a thing 	0	Earthquake	Chile
RT  My prayers are with the people of Chile . earthquake and the residents evacuated due to a tsunami warnings Chileearthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake activity for past  hrs shows Chile M., Panama M., CA, AK, and even M . in Oklahoma 	1	Earthquake	Chile
WARNING MASSIVE MEGA QUAKE TSUNAMI WARNING Latin Pacific Coast WARNING Massive . Quake Chile Coast Tsunami  pray	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake At least  aftershocks of magnitude . and higher have been reported. 	1	Earthquake	Chile
I'm at Mi barrio explosion lourdes 	0	Earthquake	Chile
Earthquake  M ., km W of Iquique, Chile Thursday, April ,   UTC Thursday, April , ... 	1	Earthquake	Chile
RT  my prayers go out to the people of Chile  Mis oraciones con mis hermanos chilenos	1	Earthquake	Chile
Hoy comienza el ataque   bfgeezy a romper GeezyBoyz Chile 	0	Earthquake	Chile
Thoughts are with those affected PrayForChile	1	Earthquake	Chile
See the news of the earthquake in northern Chile, and know that I lived, I live here Arica is horrible Thank God we're good	1	Earthquake	Chile
Hawaii is now under a Tsunami Advisory as of  minutes ago. chilequake	1	Earthquake	Chile
 PrayForChile Pray for chile please  i'm chilean.	1	Earthquake	Chile
Thinking of friends evacuated along western cost of South America ChileEarthquake Peru Hoping tsunami warning will end same way as 	1	Earthquake	Chile
RT  Advisory for Hawaii after Chile quake and Tsunami alert People should be cautious, don't get in the water, 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Hope y'all alright now 	1	Earthquake	Chile
RT  Most powerful earthquake recorded Lumaco Chile . .M.  via  cc  	1	Earthquake	Chile
RT  at the same time, let's not forget to also PrayforChile  Chile Fights Historic Battle Against Mammoth Wildfires 	1	Earthquake	Chile
RT  tsunami triggered by Chile earthquake, reaches the Pacific Coast of Hokkaido and Tohoku,  to  cm 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Large earthquake strikes off northern Chile  seismologists	1	Earthquake	Chile
The videos coming out of Chile are crazy The earthquake seemed endless	1	Earthquake	Chile
RT  MORE The epicenter of the latest quake in Chile was located at a shallow depth of  km  Iquique	1	Earthquake	Chile
RT  Here is a look at Tsunami energy map from the Chilean Earthquake. Most energy aimed to the westsouthwest. tsunami 	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake death toll rises to   CNN 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Terrible video about airplane taking off in Chile totally stressful about tsunami  	1	Earthquake	Chile
Caltech has seismology equipment in area and is expecting data soon. Chile	1	Earthquake	Chile
 Chile earthquake triggers Tsunami warning  History 	1	Earthquake	Chile
Earthquake M .  km WNW of Iquique, Chile	1	Earthquake	Chile
RT  An . earthquake is no joke. I cant even imagine how scary that would be. My thoughts and prayers are with chile right now. 	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile Me Links it to Geog and Tectonic Plates	1	Earthquake	Chile
RT   Thank you so much thescriptfamily  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Government of Chile got an earthquake . righter	1	Earthquake	Chile
 I think your reflection is quite true and interesting.	0	Earthquake	Chile
A jQuery Coder who loves Adidas Addict Outstanding Allin Magnifique Capitale Paris Clothes Wonderful 	0	Earthquake	Chile
RT  Good morning from the cnews room  we have the latest updates from the earthquake in Chile and Afghan elections	1	Earthquake	Chile
 You're My Inspiration. BIZZLE 	0	Earthquake	Chile
RT  Incredible video shows tsunami as it spreads across Pacific ocean following Chile earthquake  	1	Earthquake	Chile
RT  May the lord be with you in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
One of the main concerns now is what will happen with the several thousand buildings that were already damaged by the last earthquake Chile	1	Earthquake	Chile
Don't  PrayForChile actually do something useful	1	Earthquake	Chile
RT  Just in . earthquake struck Iwate Prefecture, northern Japan at pm US EDT; same area is seeing mini tsunami fr	1	Earthquake	Chile
RT  Hawaii on alert for strong currents after . earthquake near Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  My allah please protect and safe them PrayForChile	1	Earthquake	Chile
As it happened Tsunami after massive earthquake hits Chile 	1	Earthquake	Chile
An . earthquake hit Chile last night. It's under a tsunami warning right now. Please be in prayer for God's people. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Earthquake Today .Magnitude Quake Hits Chiles Coast   Epoch Times	1	Earthquake	Chile
geek nerd gamer . Earthquake Off the Coast of Chile, Tsunami Triggered  Around a year ago, I was... 	1	Earthquake	Chile
 The scene at my talk to the SAPForum Chile today.  , people and great crowd.  Love this country. 	0	Earthquake	Chile
Chile Health services in Chile and Peru on alert following earthquake. PAHOWHO in contact with heal...  tsunami	1	Earthquake	Chile
 A psychic told me I would not know you. From there the world over for me    .	0	Earthquake	Chile
Chile Hit By Second Powerful Earthquake 	1	Earthquake	Chile
New post added at Welcome to Costa Rica  Tsunami Watch for Costa Rica After Earthquake Off Chile Coast 	1	Earthquake	Chile
People Call the Midwife Christmas special Behind the scenes with Miranda Hart  	0	Earthquake	Chile
Eat sleep eat repeat  Comedor FIC UNI 	0	Earthquake	Chile
RT   PrayForWorld PrayforSouthKorea PrayForIndonesia PrayForSinabung PrayForChile PrayForFlores PrayForMH ht	1	Earthquake	Chile
RT  Let's pray for the world too PrayForSouthKorea PrayForIndonesia PrayForNigeria PrayForChile	1	Earthquake	Chile
earthquake GMT M ., Near Coast of Northern Chile 	1	Earthquake	Chile
Chile REDLAC Weekly Note on Emergencies Latin America amp; the Caribbean  Year   Volume   tsunami	1	Earthquake	Chile
Earthquake of an approximate . magnitude was registered nearly Chile, there's a risk of of tsunamis.	1	Earthquake	Chile
 Just occurred to me last night how much force tsunami must have to reach us from Chile in  hours.	1	Earthquake	Chile
      PrayForChile Pls	1	Earthquake	Chile
  hi  I WASN'T FOLLOWING YOU OMG I THOUGHT I WAS I'M SORRY and you're gorg and flawless okay ily	0	Earthquake	Chile
Magnitude . Earthquake Hit km SW of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
tortilla cooking dinner sister yummy happy  Eleazar Blanco, Pueblo Libre 	0	Earthquake	Chile
 Chile suffered a serious earthquake, you can post a message for the world to pray for my country please 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile  Plz follow soukaina boukries in 	0	Earthquake	Chile
PrayforSouthKorea PrayforSinabung  prayforNigeria prayforUkraine prayforChile 	1	Earthquake	Chile
RT   Please send forces to the fans of Chile who were affected by the earthquake Thank you and I love you ARMYCHILE	1	Earthquake	Chile
RT  New Crushing Operation and Maintenance Seminar in Chile  flsmidth	0	Earthquake	Chile
RT  Oh man  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 your special date is coming I love you bb	0	Earthquake	Chile
RT  Latest from my ecology list Chile assesses damage after massive quake, tsunam  see more 	1	Earthquake	Chile
Five dead after . earthquake shakes Chile coast; tsunami warnings lifted... 	1	Earthquake	Chile
RT  AP News Minute Fort Hood shooter identified; Chile residents stranded after earthquake;.. more News Videosgt; 	1	Earthquake	Chile
I've nerve felt so nice while being sick before, I wanna go out but I don't wanna push it and get more sick. Ughhh.	0	Earthquake	Chile
Earthquake at km WSW of Iquique, Chile . M. Depth . Km.    UTC 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile just read bout the . earthquake...so sad  PrayForChile  if any victim of the quake needs support I'm her	1	Earthquake	Chile
. out of a possible  on the Richter Scale Wow God be with them all during this time. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Declares State of Emergency After Earthquake Triggers Tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake in the north of Chile Tsunami alert up north, Peru and Ecuador	1	Earthquake	Chile
Earthquake Sismo M ., Near Coast of Northern Chile    .   .     km    A 	1	Earthquake	Chile
FollowMegt; Wascarx Earthquake aftermath Chile learns from  quake missteps  Christ...  FollowMegt; Wascarx	1	Earthquake	Chile
I close my eyes, and I can see a better day. I close my eyes and pray. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
. earthquake.. Tsunami warning PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Wow... After having an . earthquake yesterday, Another earthquake struck tonight in Iquique same city as yesterday at . prayforchile	1	Earthquake	Chile
RT  PHOTO from Chile . mag quake epicenter shows families lined up for  hours to access  gallon of clean water 	1	Earthquake	Chile
so glad Felipe is okay, I actually got quite worried about him PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Another morning , another devastating natural calamity. I just hope everyone is fine  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Whaat Earthquake again o PrayForChile	1	Earthquake	Chile
    	0	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile NATO Forces will stay in Afghanistan	0	Earthquake	Chile
RT  Breaking Officials in Chile say at least  ppl have died following the . earthquake. Deaths attributed to heart attacks.	1	Earthquake	Chile
 it's all about the music my babe. Love u   bless PrayForChile Chilena	0	Earthquake	Chile
Happy Birthday to  , cute I LOVE YOU	0	Earthquake	Chile
RT  Powerful .Magnitude Aftershock Strikes Chile The Day After A Massive Earthquake Hit The Same Area 	1	Earthquake	Chile
i can't even imagine being in the middle of an . magnitude earthquake. prayforchile	1	Earthquake	Chile
Top story M.   km NW of Iquique, Chile   UTC  see more 	1	Earthquake	Chile
RAW VIDEO Magnitude. earthquake sends people scrambling in northern Chile 	1	Earthquake	Chile
 Tsunami warning remains for Chilean territories Northern Antofagasta city	1	Earthquake	Chile
RT  GeoScience Here's What Caused Chile Megaquake amp; Tsunami eq  sci Mika McKinnon 	1	Earthquake	Chile
We should really PrayForChile. It isn't easy sleeping at night while huge aftershocks are occurring. ivebeentheretoo 	1	Earthquake	Chile
 a earthquake in Chile then one in close to Panama. Its like its working its way up to America , its scary forreal.	1	Earthquake	Chile
RT  No immediate reports of serious injuries or damage after . earthquake off northern Chile   	1	Earthquake	Chile
God bless thy nation PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile's major northern astronomical observatories escaped damage from the Magnitude . earthquake  	1	Earthquake	Chile
 very strong earthquake here in Chile, again	1	Earthquake	Chile
Incredible Raw Footage Of . Earthquake And Tsunami In ChileA Bigger . Earthquake Due Soon 	1	Earthquake	Chile
Magnitude. earthquake off northern coast of Chile kills five, prompts evacuations 	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Center   , at  km al O de Alto Hospicio Lat .S Lon .W , M... 	1	Earthquake	Chile
RT  Bachelet ordered his minister of economy to meet with inshore fishers in Iquique whose boats sunk or were put on land by .M	1	Earthquake	Chile
See  updates on nd Chile earthquake, the Ebola outbreak and humanitarian access in Syria 	1	Earthquake	Chile
RT  Image reportedly of a fire in Iquique, Chile. earthquake MT  Incendio afecta a locales comerciales  h	1	Earthquake	Chile
   do u like cheese yeah	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile God going to keep everyone safe there 	1	Earthquake	Chile
RT  cm tsunami generated by yesterday's magnitude. quake off Chile observed in Iwate city of Kuji.	1	Earthquake	Chile
RT  earthquake M .  SouthAmerica Chile Antofagasta Tocopilla Preliminary Earthquake Report  DateTime... 	1	Earthquake	Chile
RT  miracles happen every day. just keep faith. PrayForChile  PrayForSouthKorea PrayForSinabung  PrayForIndonesia  Pra	1	Earthquake	Chile
Que paso en chile we	0	Earthquake	Chile
LIVE Japan risks tsunami after .magnitude Chile earthquake Taking the advantage of the quake that allowed... 	1	Earthquake	Chile
observe me cook  chile 	0	Earthquake	Chile
I am the new Sinatra.	0	Earthquake	Chile
I hate earthquakes Another big one in chile be safe 	1	Earthquake	Chile
Does the Chile Earthquake have you thikning about Seattle's vulnerable buildings  us too  liveonkomo pm	1	Earthquake	Chile
So sad news. Prayer is our greatest donation and faith is our best armor. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  god safe them PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
  Conan, if his contract allows. He deserves to be on overtheair network tv after how NBC screwed him over.	0	Earthquake	Chile
RT  BREAKING TSUNAMI WARNING ISSUED FOR CHILE amp; PERU AFTER . MAJOR EARTHQUAKE	1	Earthquake	Chile
 NEW Estimated tsunami arrival times after . earthquake rocks northern Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  ChileEarthquake Time lapse image of . magnitude earthquake released by   	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Armed forces dispatched after  prisoners reportedly escape Iquique, Chile, prison after quake, Minister of	1	Earthquake	Chile
RT  Experts say Chile was due for a giant earthquake.  on the science of why 	1	Earthquake	Chile
 Chile is suffering strong earthquakes of more than . degrees, and risks of tsunami PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 READY FOLLOW ME PLEASE	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile please help them stay strong and keep the children safe	1	Earthquake	Chile
RT  USGS . Aftershock Earthquake Shakes Chile's North Coast  news	1	Earthquake	Chile
RT  USGS upgrades magnitude of earthquake off Chile's coast to .; Chilean agency reports .    	1	Earthquake	Chile
SuperJuniorM Swing  Los reyes han regresado, ELF de CHILE presente	0	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warnings from new . Chile quake only for Chile and Peru, no warnings for California, U.S. West Coast at this time	1	Earthquake	Chile
I hope for chile always care with god PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile distressing news. Just take a moment to pray for all of their wellbeing. My prayers are with you all. Stay st	1	Earthquake	Chile
my prayers goes out to u PrayForChile	1	Earthquake	Chile
latestnews Powerful earthquake strikes off Chile, triggers tsunami  CNN CNNPowerful earthquake strikes off ... 	1	Earthquake	Chile
The Embassy of Chile in Jamaica is offering scholarships to interested persons to pursue a Diploma in cont 	0	Earthquake	Chile
RT  Earthquake M ., km NNE of Calama, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  from california in the north to chile in south quakes and tremors. latest is a . off the panama coast. also felt in cos	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Chile's Interior Minister confirms there are now five fatalities following the . magnitude earthquake that struck off t	1	Earthquake	Chile
Sending our thoughts amp; prayers to the families of Chile who lost their loved ones during the earthquake on . letssupporteachother	1	Earthquake	Chile
Surely a few more of us can do a bit more than just prayforchile	1	Earthquake	Chile
RT  .magnitude earthquake, struck Chile today.Tsunami warning going down the entire country. Hope the tsunami alert will	1	Earthquake	Chile
What's News WorldWide Northern Chile was hit by a .magnitude earthquake late Wednesday, just a day after... 	1	Earthquake	Chile
 lmao, just south of Peru. I live in Lima.	0	Earthquake	Chile
RT  RT  Chile Massive . earthquake hits the coast; sparks tsunami 	1	Earthquake	Chile
. earthquake, km W of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
EarthQuake  M ., Near Coast of Northern Chile    .   .     km    A 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE A tsunami warning is in effect for Chile and Peru following the magnitude . quake South of Iquique, Chile.  via PTW	1	Earthquake	Chile
Dari pada ngetwiit mending berdoa aja PrayForChile chile citizen you have to be resilient victims may not increase much PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Iquique EarthquakeChile Earthquake FuerzaNorteDeChile SoyChileno SailorMoon SailorUranus SailorNeptune 	1	Earthquake	Chile
 there was a big earthquake and tsunami warning here in Chile, I beg you to please pray for us we are very worried PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Reseeding ocean in Cartagena, Chil...  Pacific Chile Hawaii SouthAmerica Tsunami via 	1	Earthquake	Chile
Chile mulls new investment incentives for miners  MasterMetals 	0	Earthquake	Chile
RT  Chile's emergency office Earthquake has caused landslides which are partially blocking some roads and highways. 	1	Earthquake	Chile
RT  . quake hits Northern Chile triggering regional Pacificwide tsunami warning   	1	Earthquake	Chile
HenkilBernardRzb Copper Prices Rise After Chile Earthquake Copper prices climb after earthquake hits off coa... 	1	Earthquake	Chile
I would like to offer my heartfelt sympathy for those affected by the disasters.  PrayForChile RT   	1	Earthquake	Chile
TRENDING Massive earthquake in Chile isn't even the big one scientists  theekornerstore 	1	Earthquake	Chile
Ventanas, Chile Workers were evacuated from a copper refinery following a magnitude . earthquake. 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile God's angels are coming to the rescue	1	Earthquake	Chile
a friend of me chile following tsunami warning pc jabimora http john mcclure jr we acknowledge you its a new law 	1	Earthquake	Chile
What a relief, no tsunami in Peru, chile or Ecuador	1	Earthquake	Chile
April st  . Magnitude Earthquake ROCK NORTHERN COAST OF CHILE, Let us all pray for the safety of everyone... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake Coastal regions evacuated after powerful . magnitude tremor in Pacific triggers tsunami 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile my thoughts are with you 	1	Earthquake	Chile
RT  USGS reports a M. earthquake km WNW of Iquique, Chile on    UTC  quake	1	Earthquake	Chile
 BUUUUT NIAAAALLLL  I love you 	0	Earthquake	Chile
 stay safe chicka PrayForChile	1	Earthquake	Chile
My prayers go out to those effected by ChileEarthquake.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake Canadians should monitor local news, follow advice of local authorities	1	Earthquake	Chile
RT  M. earthquake km SW of Iquique, Chile has just hit. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
. earthquake Thu Apr   CST  near km W of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
Klaroline Is Our Heaven .. was such an amazing trend that, I hope to repeat again KCFamily	0	Earthquake	Chile
BOTDF HELLO KITTY NECKALCE OH MY GOD	0	Earthquake	Chile
RT  Tsunami waves arriving in Iquique largest amplitude so far about  m 	1	Earthquake	Chile
RT  . aftershock tonight in Chile is sending S waves reverberating through the Leonard, OK seismogram ChileEarthquake htt	1	Earthquake	Chile
M.   km SW of Iquique, Chile   UTC via  	1	Earthquake	Chile
World Chile Cancels Tsunami Warning After . magnitude Quake Kills Six The post...  Americas Chile eathquake	1	Earthquake	Chile
Don't worry about what Koreans say,watch what they do.   ColombiaChile Turkey Egypt Iran Iraq Kuwait UAE	0	Earthquake	Chile
 MBLAQ make their comeback with Be a Man on 'Show Music Core' 	0	Earthquake	Chile
RT  Sending my best wishes to the wonderful people of Chile affected by the earthquake and wishing a safe return home for those m	1	Earthquake	Chile
Damn  prisoners escaped after that earthquake in chile.	1	Earthquake	Chile
EarthQuake amp; Tsunami Alert   UTC, Region OFFSHORE TARAPACA, CHILE, ML ., Depth km, 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Reports a tsunami warning has been issued for the entire coastline of Chile and Peru. News	1	Earthquake	Chile
 i love you nigga understood don't ignore mec please follow me Te Amo	0	Earthquake	Chile
Are quakes in Chile, California related  The powerful .magnitude earthquake that struck northern Chile on... 	1	Earthquake	Chile
Live Tsunami strikes Chile after earthquake measuring . on the Richter scale causes huge wave 	1	Earthquake	Chile
    SHAKEN AGAIN  .mag aftershock strikes off northern Chile coast Massive Chile earthquake ...   PapiizChulo 	1	Earthquake	Chile
RT  . magnitude earthquake,  ft tsunami, and  dead PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Prayers prayers PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  my sister amp; family in tsunami warning area galapagos hearing sirens amp; evacuated into hot, windowless room on th fl w 	1	Earthquake	Chile
RT  Oh, shame. I just heard this news. Anyway, stay strong Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Now that's what I remember. chileearthquake 	0	Earthquake	Chile
. Earthquake Strikes Chile Then Tsunami Hits Coast Minutes Later . Earthquake Strikes Chile T...  unreported	1	Earthquake	Chile
RT   A powerful .magnitude earthquake has hit off Chile's coast.. Please send us a picture of you before tsu	1	Earthquake	Chile
I was so shocked to hear the news about chile I will pray for you all Hope youre safe.. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  AFP Chilean authorities say five people are now believed to have died after earthquake	1	Earthquake	Chile
 wii el viernes in the morning	0	Earthquake	Chile
  ' I'm crying	0	Earthquake	Chile
DanielPesina Hoping all my friends amp; their families are doing well in southern Chile. Please lets not cont 	1	Earthquake	Chile
Powerful Chile Earthquake Leaves Astronomy Observatories Unscathed The massive earthquake that struck Chile o... 	1	Earthquake	Chile
We detected both ground shaking and passage of a tiny tsunami from the Chile earthquake. Charts included here 	1	Earthquake	Chile
RT  After Chile quake, thousands return home; damage believed limited earthquake 	1	Earthquake	Chile
I'm at McCann Worldgroup Miraflores, Lima 	0	Earthquake	Chile
Pray pray pray pray PrayForChile	1	Earthquake	Chile
NEW  Santiago, Chile earthquake forecast for April  is now online updated daily  	1	Earthquake	Chile
Chile . Earthquake and Tsunami Information and Resources  Chiles National Director delivers updated report... 	1	Earthquake	Chile
President declares northern Chile disaster area after quake	1	Earthquake	Chile
Teamfollowback RT North Chile Magnitude. Coastal Earthquake Kills Five  Businessweek 	1	Earthquake	Chile
RT  Our thoughts and prayers go out to all the people involved in the earthquake and tsunami in Chile PrayForChile Via	1	Earthquake	Chile
My prayers go out to all people involved in the earthquake amp; tsunami in Chile. Every trial is a blessing for you, Sir 	1	Earthquake	Chile
iquique Chile Earthquake April   Condominio Bahia Norte 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique, Chile has now reported a higher tsunami wave of . feet as of pm EDT US time.	1	Earthquake	Chile
I'm extending my prayers for those affected by the recent earthquake happened in Chile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  OMG im shakin' right now PrayForChile	1	Earthquake	Chile
PrayForChile oh god the childrens the people. One minute of silence for them .	1	Earthquake	Chile
Goodnight twitter  Godbless       Gotta get the grind in the A.M.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  My heart goes out to everyone affected by the . Chile earthquake Would be there helping if I could	1	Earthquake	Chile
I posted an image from a news site yesterday of the Chile Earthquake and the BangkokPost did this to me. Haha 	0	Earthquake	Chile
RT  I hope all of my followers from Chile are okay... You're in my thoughts.  PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Go to Here   click on Ads and be a part of funding for Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Could B.C. deal with an earthquake as strong as the one that hit Chile vancouver earthquake	1	Earthquake	Chile
 hello again ask prayer for chile, another earthquake slammed our country today at  please pray for our country	1	Earthquake	Chile
NEWS more on a . quake off Chile, with tsunami warnings in place for the Latin American coast  that and more at  with 	1	Earthquake	Chile
RT  NO Pacificwide tsunami from Chilean aftershock now listed as .. But Chile amp; Peru under warning. Update 	1	Earthquake	Chile
Locals inspect a boat washed ashore by a small tsunami in the northern town of Iquique, Chile, after  Locals ... 	1	Earthquake	Chile
Let's us pray for chile	1	Earthquake	Chile
The Tsunami that was supposed to hit the likes of Chile still hasn't hit. Fingers crossed it stays like that.	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile thinking of all the people effected and hope they are all ok.	1	Earthquake	Chile
Heading to sleep briefly in my own bed, a luxury s of thousands won't have in Chile tonight as they wait for tsunami danger to pass.	1	Earthquake	Chile
TSUNAMI warning for Chile and Peru.	1	Earthquake	Chile
All Indonesian, please becarefull. Our country have Tsunami alert. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
New on the blog Teens respond to Chile earthquake using World Vision training 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile PrayForFortHood  what a crazy day it has been. Time for some sleep, let's see what I'm going to wake up to	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake rush to evacuate coast after tsunami warning  live   . President Bachelet said she would... 	1	Earthquake	Chile
Save  on hosting on your order at ixwebhosting. com use code MEN Redskins PrayForChile	0	Earthquake	Chile
Holy crap. Here we go again   Multiple deaths reported following Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
US USNews Earthquake Today Aftershocks Rattle Chile as Military Keeps Order The post Earthquake Today... 	1	Earthquake	Chile
RT  Evacuation after a possible Tsunami alert. . magnitude earthquake in Chile a few minutes ago PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile's navy says st tsunami waves reach Chilean coastline following .magnitude earthquake  	1	Earthquake	Chile
RT  Teachable Moment  Magnitude . Earthquake Offshore Chile. More information available at... 	1	Earthquake	Chile
 you unfollow me 	0	Earthquake	Chile
RT  cuba Northern Chile Declared Disaster Zone after Earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforChile FuerzaChile  	0	Earthquake	Chile
Thoughts and prayers for the people of Chile. , magnitude earthquake.	1	Earthquake	Chile
 Wow thank you very much, is what we need lots of support and good vibes PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Wow prayers for all those people in chile and thank god for no tsunami In Ecuador Peru Colombia Bolivia and chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Authorities in Chile say two people are confirmed dead and three injured in . magnitude earthquake in country's north Reut	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake death toll rises as newborn dies of hypothermia; family was sleeping outside due to aftershocks 	1	Earthquake	Chile
What would become of me if Niall had not auditioned for TXF  years ago Thank God he did Hey  the reason for my smiles	0	Earthquake	Chile
Chile earthquake triggers tsunami alert along Pacific coastline  euronews, world news 	1	Earthquake	Chile
insurance news Chile Quake, Tsunami Losses Unlikely to Affect Local Insurers' Ratings Fitch 	1	Earthquake	Chile
RT   Chile  	0	Earthquake	Chile
PrayForChile  is very important I close my eyes amp; praaaay  pleaseee RT	1	Earthquake	Chile
.Magnitude Earthquake Rocks Chile, Surrounding Countries 	1	Earthquake	Chile
singaporeupdate Minor tsunami hits Japan after Chile quake  April ,   PMTOKYO Small tsunami waves hi... 	1	Earthquake	Chile
I hope everything will be ok PrayForChile	1	Earthquake	Chile
GOD always with us ' PrayForChile	1	Earthquake	Chile
praying for those who were affected by the earthquake in Chile 	1	Earthquake	Chile
  PrayForChile  there was an earthquake, yo soy Chilena	1	Earthquake	Chile
Sending all my prayers to Peru amp; Chile Peru Chile tsunami PrayForChile PrayForPeru	1	Earthquake	Chile
RT  Hawaii on tsunami alert after Chile quake  via  news 	1	Earthquake	Chile
Chile Lifts Tsunami Warning After Quake Kills  Authorities lift tsunami threat after . quake kills  in northern Chile	1	Earthquake	Chile
wht happen with chile Rt prayforchile	0	Earthquake	Chile
Only just read about the earthquake in Chile. Thoughts go out to those affected by what has happened.	1	Earthquake	Chile
Powerful Aftershock Rocks Northern Chile a Day After Massive Earthquake A massive aftershock has struck north... 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile JUST PRAY GOD IS ALWAYS HERE	1	Earthquake	Chile
Another Warning for the Northwest From Chile's Earthquake Hot Zone 	1	Earthquake	Chile
Goodnight . Don't forget to pray for Hawaii , amp; all the people affected by the Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
       Are'u the painter Paulif y'u say yesCongratulation	0	Earthquake	Chile
Another big earthquake has occurred in Chile, magnitude .. Evacuation efforts have began.	1	Earthquake	Chile
RT  Pray For Chile And Fanbase blink Chile  From Indonesia  PrayForChile Chile	1	Earthquake	Chile
Terrifying Animation Shows the Chile Tsunami Rippling Through the Entire Pacific Ocean by Eileen Shim  via 	1	Earthquake	Chile
 thanks bro... I'm in conection with you BigUp	0	Earthquake	Chile
Tsunami caused by Chiles earthquake may approach Russias coast inKamchatka 	1	Earthquake	Chile
RT  It's been a pleasure y'all time for me to sleep.Love you all Praying for Chile all the way from California   TheScriptFami	1	Earthquake	Chile
RT  Life slowly returning to normal in quakehit Chile.  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
At Least Five Dead as Earthquake Strikes Near Northern Chile   By Robert Kozak and Ryan Dube LIMA, PeruA... 	1	Earthquake	Chile
RT  I hope all of our peeps in Chile are okay PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  For the breaking tweets on tsunami warningsinfo for Chile amp; Peru, follow  NOAA NWS Pacific Tsunami Warning 	1	Earthquake	Chile
Just found use code TECH to save  on ordering from inkjets .com PrayForChile Chile RIPFloyd	1	Earthquake	Chile
Hope everyone is safe from all of these earth quakes that have been going on. Prayers EarthquakeChile earthquake PrayForChile	1	Earthquake	Chile
World News Chile assesses damage after massive quake, tsunami Armed men abduct Chinese, Philippine women from Malaysia resort reports	1	Earthquake	Chile
A PHP Script Coder celebrating Adidas Clothes Pennsylvania Allin Worldcup Fifa Stripes Opulent Philly 	0	Earthquake	Chile
RT  every disaster and bad things happen by a reason but I hope everything will be okay and everyone will be safe there. PrayForC	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile... as it unfolds  The Trembling Earth  AGU Blogosphere 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile as that will make a world of difference to the affected people's circumstances... said noone ever.	1	Earthquake	Chile
oh jesus an earthquake in chile hope the situation there gets better soon and that people will stay safe	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile Another tsunami in the offing This is just a space of three years after the one in Japan,goodness where ar	1	Earthquake	Chile
. Chile earthquake . Dancing With the Stars  New . Linda Perry  . April Fools Day New . Don Baylor 	0	Earthquake	Chile
RT  Interesting that PrayForChile is trending. Prayer as a concept, even if not as a practice, is still a term we use in 	0	Earthquake	Chile
When you come to Paraguay 	0	Earthquake	Chile
UPDATE New earthquake in Chile prompts tsunami alerts SANTIAGO, April  Reuters  A powerful .magnitud... 	1	Earthquake	Chile
Bunnyhop Over Ledge  Drop . Street BMX Santiago Chile . Screenshot instanalbmx 	0	Earthquake	Chile
we be all night love, love 	0	Earthquake	Chile
RT  North Americans who were mystified by facebook's WhatsApp buy should see it in action in Chile in earthquake aftermath. It's a 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile please take a moment. You probably have no idea what they're going through	1	Earthquake	Chile
BREAKING At least  dead,  seriously injured after the . quake  Chilean authorities  Chile Sun	1	Earthquake	Chile
 Hi  You means the world for me. I love you so much. Follow me 	0	Earthquake	Chile
Chile earthquake five dead, tsunami hits northern coast  Sydney Morning Herald Sydney Morning HeraldChile e... 	1	Earthquake	Chile
RT   ft  tsunami wave reported off the coast of Chile after . earthquake.	1	Earthquake	Chile
RT  The Chile earthquake was  times stronger than the  Northridge quake, and , stronger than this weekend's La Habr	1	Earthquake	Chile
RT  just saw the news about Chile, I hope everyone is fine and safe PrayforChile	1	Earthquake	Chile
RT   Alert warning includes Mexico via   Chile earthquake	1	Earthquake	Chile
swallowed in little sips to take a few with my love  A Una Cuadra Del Centro ; 	0	Earthquake	Chile
RT  MAIL ... Chile hit by tsunami At least five dead and  prison inmates escape as six foot waves triggered by...  	1	Earthquake	Chile
New Chile earthquake . Nuevo terremoto chile  via 	1	Earthquake	Chile
 RE Chile...the coast line is 's of miles long. Where in Northern Chile was the earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT       Chile . earthquake Tsunami spurs evacuation along coast, at least two ...  SANTIAGO, Ch	1	Earthquake	Chile
Pray for Chile tonight There was an . earthquake off the coast earlier amp; from what I've seenread there is a lot of damage. Please pray.	1	Earthquake	Chile
Video shows strength of earthquake that hit Chile ..LocalNews BirminghamNews 	1	Earthquake	Chile
 I only follow people who follow me ...	0	Earthquake	Chile
RT  PHOTO Residents camp out near Iquique after a second earthquake measuring . rocks northern Chile 	1	Earthquake	Chile
I just heard Chile got another earthquake  heart goes to the people of Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Two people confirmed dead and three seriously injured in the Chile earthquake, which generated a tsunami, off the northern 	1	Earthquake	Chile
ADRA part of relief efforts following earthquake in Chile  Via 	1	Earthquake	Chile
Nessuno tsunami in Cile RT  Largest swimming pool in the world at the San Alfonso del Mar Resort Chile 	0	Earthquake	Chile
prayforchile prayforchile prayforchile Retweet this guys 	1	Earthquake	Chile
RT  Another quake in Iquique...tsunami warning Everyone must EVACUATE for safety...just for safety...	1	Earthquake	Chile
RT  Another earthquake at Iquique... with tsunami warning... please mother earth give us a break	1	Earthquake	Chile
RT  Seismologists at CalTech say this area of Chile has seen  earthquakes magnitude  or higher in just  weeks. 	1	Earthquake	Chile
Let's Pray For Chile  lt; PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Keeping the people of Chile, Peru amp; Ecuador in my thoughts amp; prayers as the earthquake aftershocks continue. Hope you all stay safe	1	Earthquake	Chile
Camino a Osorno  instaphoto instamoment south highway chile 	0	Earthquake	Chile
newsofindia Tsunami waves hit Japan after Chile quake  Daily News amp; Analysis Irish Independen...  .. check out	1	Earthquake	Chile
 fuc k i missed the hobbit movie how do i go on now	0	Earthquake	Chile
If we can trend nonsense things... Let's trend something relevant. PrayForChile xx	1	Earthquake	Chile
. M .  km W of Iquique, Chile  earthquake	1	Earthquake	Chile
Real Madrid vs Borussia Dortmund ChampionsxFOX	0	Earthquake	Chile
USGS Depth of Chile earthquake is  kilometers  video USD	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warning center Earthquake off Chile has potential to generate destructive tsunami, but not yet known if one wa	1	Earthquake	Chile
RT  Nicholas Buer captures the entire Milky Way in one spectacular panorama. Atacama Desert in Chile. NatGeo 	0	Earthquake	Chile
earthquake map .  OFF THE COAST OF TARAPACA, CHILE 	1	Earthquake	Chile
highlight of my day was facetiming into the cheesecake factory date with   and  	0	Earthquake	Chile
And round up escaped prisoners RT  VIDEO Magnitude. earthquake strikes off Chile's northern coast 	1	Earthquake	Chile
RT  Another Earthquake Hits Chile, This Time Measuring . 	1	Earthquake	Chile
RT  The  is still evaluating potential tsunami threat to Hawaii  earthquake	1	Earthquake	Chile
readingnow news Chile Rocked Again by Powerful Earthquake   socialmedia	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Galapagos is unharmed after tsunami watch last night following the ChileEarthquake. Grateful but saddened b	1	Earthquake	Chile
RT  Magnitude . quake hits off Chile coast, foot tsunami follows 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforChile  Chile's National Emergency is asking everyone to evacuate the South American nation's coast. chile   	1	Earthquake	Chile
Who are thinkin' in chile c prayforchile	1	Earthquake	Chile
Actual email subject Powerful earthquake strikes off Chile, triggers tsunami  Here's what's trending on twitter this week	1	Earthquake	Chile
Massive deadly earthquake out of the Tarapaca shore,Northern Chile   people killed and  seriously injured 	1	Earthquake	Chile
RT  I don't even live in these countries but I STILL PRAY. PrayForSouthKorea  PrayForSinabung  PrayForNigeria  PrayForU	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Japan warns that a tsunami  could reach Japanese coast early Thursday morning, following massive quake nea	1	Earthquake	Chile
I was going to comment about PrayForChile but seems no matter what u say someone has crap to say. Ill pray n donate for the affected tho	1	Earthquake	Chile
Let us not be argumentative to our masters. Colossians ; Ephesians ; Titus . PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 can you say me te amo con todo mi corazon lt;	0	Earthquake	Chile
 deaths have been confirmed in . magnitude earthquake that hit Chile. TwitterNewsChat	1	Earthquake	Chile
NOOO I NEED YOU MORE AS FRIENDS Chile	0	Earthquake	Chile
RT  War all over the world. Earthquake in Chile, Crimes going crazy. Most popular story on BBC News  reversible USB.	1	Earthquake	Chile
So many earthquakes along the west coast and now an . in Chile and a possible tsunami on the way.  Prayers and thoughts go out to all	1	Earthquake	Chile
RT  In , the Chile govt bought an Israel system to warn citizens of impending tsunamis. Last night, it saved lives 	1	Earthquake	Chile
 Hey, Niall. Hi, I'm a chilean directioner, and we're having earthquakes and tsunami alert, can you pray for Chile 	1	Earthquake	Chile
youtubetrents are the saddest way to tell ppl whats cool and what sucks, its like we are being controled with stupid thing to distract us	0	Earthquake	Chile
RT  BREAKING . magnitude earthquake hits Panama. Comes after Chile hit by . quake last night.	1	Earthquake	Chile
BrandySolamente Earthquake M .  Chile,  mi WNW of Iquique  Sent from my iPhone 	1	Earthquake	Chile
RT   CAN   Chile earthquake Chile earthquake claims lives tyleronemo Manitoba CAN Winnipeg htc apps h	1	Earthquake	Chile
 Cher Pray For Chile, Chile need help PrayForChile StayStrongChile ChileansBrats	1	Earthquake	Chile
RT  Just home and watching news. PrayForChile Man, earthquakes seem to be everywhere. Hang in there guys.	1	Earthquake	Chile
     Thanks for being my strengthx	0	Earthquake	Chile
RT  Tsunami alert in Chile after . earthquake strikes off coast PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 look at my header   hahah xx	0	Earthquake	Chile
Here is an animation of the tsunami generated by that huge earthquake in Chile. Fascinating 	1	Earthquake	Chile
RT  I can't believe. . magnitude hits chile. So, let's pray to the lord that all people of chile will recover. I hope so. 	1	Earthquake	Chile
RT  Chilean president evacuated to safe zone from coastal city of Arica, where she was touring damage from major earthquake Tuesday.	1	Earthquake	Chile
 sleeping. prayforchile baby help them just heard the news about earthquake	1	Earthquake	Chile
This is not happening the way it's supposed to. fuck	0	Earthquake	Chile
RT  Massive earthquake in Chile. Tsunami warnings issued for multiple countries. Please recite a Fatiha for everyones safe	1	Earthquake	Chile
Earthquake  Magnitude .  OFFSHORE TARAPACA, CHILE   April ,  UTC  via 	1	Earthquake	Chile
RT  Guatemala con ustedes Chile     Timoteo  PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  CHILE is now under Tsunami Warning after an . Earthquake hits the country.Please PrayForChile... 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Warning has been issued for Chile and Peru, after another massive earthquake off of northern Chile. Magnitude	1	Earthquake	Chile
MY SPANISH TEACHER WAS A LIL UPSET TODAY BC HE HAS FAMILY IN CHILE AW PrayForChile	0	Earthquake	Chile
 BREAKING  Chile rocked by another . earthquake  when will it stop	1	Earthquake	Chile
RT  Confuse hotel guests with unlabelled coffee, hot water and milk jugsgt; belgium turkey chile gt;	0	Earthquake	Chile
Trending Now Court  Chile  Campaign  Supreme  After  Russia  Us  Quake  Obama  Strikes via 	0	Earthquake	Chile
RT  We updated our Perspective animation to include last week's Chile earthquake    via  Tsu	1	Earthquake	Chile
Babysellers o Kids choice Award	0	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Measures .; Celebrities Tweet Prayers  	1	Earthquake	Chile
RT  If you don't want to PrayForChile, ok w me, I will never force anypray. People praying for Chile aren't offended if yo	1	Earthquake	Chile
Arutz Watch CCTV Shows The Moment Powerful Earthquake Struck in Chile Officer workers scatter as ...  israel	1	Earthquake	Chile
RT  Many aftershocks near Chile today amp; they've gotten progressively stronger. Latest earthquake . pmEDT  	1	Earthquake	Chile
On TheWorld tonight the latest on the tsunami alert after the Chile earthquake amp; controversy over the Myanmar censuspm on 	1	Earthquake	Chile
GoodNews News VIDEO Second large quake strikes Chile A powerful . magnitude earthquake has rocked northe...  	1	Earthquake	Chile
  Buonasera Lisa  Grazie Thanks for all your friendship	0	Earthquake	Chile
RT  Chilean officials say two people are now dead, with three seriously injured, following massive earthquake off coast of	1	Earthquake	Chile
RT  Thoughts are with Chile...	1	Earthquake	Chile
  Tsunami warning for Bali by government , effect frm Chile's earthquake amp; tsunami PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Please DO This helps. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Reelreal life couples	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warnings for Chile amp; Peru have been canceled. AC	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake strikes northern Chile; authorities order evacuation of nearby coastal areas in case of a tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT  Please join us as we PrayforChile and all those who have been affected by earthquake	1	Earthquake	Chile
Hams on Alert in Wake of Chile Earthquake A magnitude . earthquake occurred off Northern Chile on April , ... 	1	Earthquake	Chile
Earthquake  .  km WSW of Iquique, Chile EARTHQUAKE ADVISORY 	1	Earthquake	Chile
Chile Magnitude  earthquake  tsunami warning.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Earthquakes, Past  minutes  .,  hr,  min ago .,  hr,  min ago .,  min. ago .,  min. ago 	1	Earthquake	Chile
RT  Communications have been cut off in many areas, so people are waiting in the dark hills not knowing what is to come 	1	Earthquake	Chile
Why PrayForChile What the hell happened	1	Earthquake	Chile
I liked a  video  APOCALYPTIC . MegaQuake Hits Chile Tsunami Watch Extreme Weather Events	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE .magnitude aftershock strikes off coast of Chile, USGS says 	1	Earthquake	Chile
 Sad news. PrayForChile what happened	1	Earthquake	Chile
 did you know about the earthquake in Chile PrayForChile	0	Earthquake	Chile
what happened while you were sleeping. Chile hit by a second, powerful earthquake. Wakeup at 	1	Earthquake	Chile
 Another video of people desperately clinging to furniture as the Chile earthquake this video is from , not now	1	Earthquake	Chile
RT  REALLY While the world says PrayForChile in Argentina are tweeting  MuerteAChilenos kill Chileans that's crazy	1	Earthquake	Chile
RT  Reach out to those affected by the massive earthquake in Chile even if it means through a little prayer for them. ChileEart	1	Earthquake	Chile
I am part chilean, and the country  needs our prayers with them right  now prayforchile 	1	Earthquake	Chile
RT  Minor tsunami hits Japan after Chile quake. Indonesia could also be hit by a small tsunami. 	1	Earthquake	Chile
Chile some services restored after quake  our updated  story	1	Earthquake	Chile
Nothing better when your feeling under the weather.... books travel music mypassions  Casa Bandy 	0	Earthquake	Chile
This poor pup was almost buried alive in ChileEarthquake Watch as men remove blocks of concrete to save Conan. 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warning cancelled for everywhere except Chile amp; Peru. Looks like tsunami height attenuated pretty rapidly. htt	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile. I cant believe some stupid people is wishing my country the death, this is time to be united 	1	Earthquake	Chile
Breaking News USGS reports Magnitude . aftershock to hit Chile on land this time. Tsunami warnings issued for... 	1	Earthquake	Chile
RT  actforchile Chile FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
You can expect an aftershock of one mag below the main shock after a big event eg an M after an M, M after an M Chile	1	Earthquake	Chile
SevereStudios  Tsunami warning continues for Chile and Peru but is CANCELLED for all other countries.  	1	Earthquake	Chile
another . earthquake at northern chile. Tsunami alert issued.	1	Earthquake	Chile
Death toll climbs to six in Chile earthquake. 	1	Earthquake	Chile
 Thank u so much Sofie Xoxo PrayForChile	0	Earthquake	Chile
Death toll rises to six after massive magnitude . earthquake off Chile's coast	1	Earthquake	Chile
BREAKING Tsunami Warnings again posted for Chile and Peru after . aftershock. MORE 	1	Earthquake	Chile
RT  A massive fuck off earthquake has twatted Chile. It's caused a Tsunami warning. And not that shit Tinie Tempa type.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Derails Monsanto Law That Would Privatize Seeds  GMOs	0	Earthquake	Chile
Hope my Uncle is safe  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
For those who don't know chile is getting a . earthquake every  or so minutes along with  . and the . 	1	Earthquake	Chile
Justin y Austin van a terminar en bolas TheAustinNight	0	Earthquake	Chile
RT         Follow Me Please i lovee  Salut	0	Earthquake	Chile
RT  What's happening on Earth right now PrayForMH  PrayForChile  PrayForSouthKorea  PrayForSinabung  PrayForIndones	1	Earthquake	Chile
PrayForChile God please be with them, amen.	1	Earthquake	Chile
  SickCunts u r so close to M OMG   sickcunts  sickcunts     Plz follow me x	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  FuerzaChile everything's is gonna be alright	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake Second tsunami warning after massive aftershock shakes country's north coast 	1	Earthquake	Chile
RT   Maps showing Iquique earthquake gapprior to today's event  	1	Earthquake	Chile
I disagree with some of  's ideas, but I have great admiration for his skills, his work and his commitment about Mozilla. MBaker	0	Earthquake	Chile
RT   Chile has gone through a recent earthquake and now a fire, thousands are homeless. Please spread the word for	1	Earthquake	Chile
 no just listen to it when u tweet me lt;	0	Earthquake	Chile
RT  A . aftershock just reported off the coast of Chile, following the . earthquake that struck around p PT.	1	Earthquake	Chile
RT  USGS reporting . magnitude earthquake off Chile's coast. km SW. Weaker than last night, but much closer to shore	1	Earthquake	Chile
Second strong earthquake hits Chile  GLCNF GLNCY AAUKF AAUKY	1	Earthquake	Chile
RT  . Earthquake in Chile is once again detected on Little Rock, Arkansas. Seismograph here 	1	Earthquake	Chile
RT  MAP PTWC Prelim. magnitude . earthquake hits just off the coast of northern Chile 	1	Earthquake	Chile
 PROUD OF LISTEN Parallel ALL DAY BECAUSE IS AMAZING ParallelGiftContest FollowMeKendall	0	Earthquake	Chile
RT  WATCH Animation of tsunami after  Chile earthquake shows amplitude of wave series via NOAA's  	1	Earthquake	Chile
RT  A quake of . magnitude has struck off northern Chile, triggering a tsunami alert and killing at least five people. 	1	Earthquake	Chile
My Prayers go out to Chile They Are expecting Tsunami lord bless them and hope nothing happens i will be havin them in my Prayers	1	Earthquake	Chile
Earthquake insurance penetration varies in countries with high seismic risk Chile relatively high coverage 	1	Earthquake	Chile
 You are my life, you are my heaven, but I never thought that you were the girl of my dreams.	0	Earthquake	Chile
RT  A tsunami alert has been issued in Japan and Indonesia following the powerful .magnitude earthquake in Chile. 	1	Earthquake	Chile
RT  Ok, earthquakes in Los Angeles last week. Earthquake off Chile last night. Now one off Panama Um.....	1	Earthquake	Chile
I scored  points at , a game where you join numbers to score high  wild turnup PARTY 	0	Earthquake	Chile
UCT temuco chile nature instachile autumn 	0	Earthquake	Chile
Save the Children teams in Latin America sending status reports following Chile earthquake. Determining next steps as situation develops.	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake in Chile today whit a warning of tsunami. Lets all pray god help them and keep them safe. PrayForChile.	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  . magnitude of eartquake hit the coast of Chile. Following itself with some aftershocks God Be With t	1	Earthquake	Chile
M. atershock   NEAR THE COAST OF TARAPACA, CHILE earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Per Chilean TV station  two people reported dead in northern Chile from this evenings earthquake. chilequa	1	Earthquake	Chile
RT    PrayForChile My Loveramp;;s Husband	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING West Coast and Alaska Tsunami Warning Center says there is no tsunami threat for BC or WA following the . q	1	Earthquake	Chile
Temblor en Nicaragua . grados, Earthquake Near Coast of Northern Chile at  Apr 	1	Earthquake	Chile
Lord, hear our prayers. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 RT Different is Normal  chile earthquake linda perry don baylor	0	Earthquake	Chile
Learning its lesson, seismic Chile responds quickly to quake 	1	Earthquake	Chile
RT  Thoughts are with those affected by mag . quake in Chile. Is it connected to a string of recent megaquakes  	1	Earthquake	Chile
mom did you hear about the earthquake in Chile nana who's cookin' chili	0	Earthquake	Chile
RT Tsunami advisory issued for state of Hawaii effective at  pm hst  	1	Earthquake	Chile
PrayForChile  what happen 	1	Earthquake	Chile
.Magnitude Aftershock Hits Chile After Tuesday's Powerful . Earthquake via  	1	Earthquake	Chile
RT  Don't lose hope PrayForSouthKorea PrayForChile PrayForNepal PrayForIndonesia PrayForThailand PrayForTheWorld 	1	Earthquake	Chile
Chile EarthQuake Cluster .m earlier, .m just now.	1	Earthquake	Chile
Sea and sky Miamibeach 	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile let's pray for the recovery of their country.	1	Earthquake	Chile
 YES U CAN. GO AND EAT .  	0	Earthquake	Chile
Due to the earthquake in Tarapaca region of Chile amp; aftershocks, infrastructure at Iquique port running at . 	1	Earthquake	Chile
RT  Animation shows the massive ripple of the tsunami caused by the Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Now for the bad news.... Seismologist says Tuesday's . quake in Chile was likely not 'the big one' 	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO. Account of what happened by the . earthquake in Chile	1	Earthquake	Chile
 Dead After Powerful Quake Strikes Off Chile's Coast A powerful earthquake with a preliminary magnitude of ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Latest Chile tremor revised upward to prelim M.  quake	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaNorteDeChile PrayForChile hoping the people over at the north are safe and things don't get worse 	1	Earthquake	Chile
AUS  NEWS    HOT NEWS  Chile earthquake Chile earthquake five dead, tsunami hits northern coast m	1	Earthquake	Chile
RT  Fisherman have lost their livelihoods after the Chilean earthquake ChileEarthquake  	1	Earthquake	Chile
RT  thoughts and prayers with Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Good thoughts and prayers to everyone in Chile who was affected by t...  	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, Antofagasta, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
RT  Iquique has a population of about , and the earthquake happened almost directly under it. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
 You know what happening in chile Please justin PrayForChile please please please  I love you so much My Bieber	1	Earthquake	Chile
Earthquake M ., km WNW of Iquique, Chile Saturday, April ,   UTCFriday, April ,  ... 	1	Earthquake	Chile
How much will the Chile quake cost Earthquake damage in Chile could cost the country billions of dollars, a ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Earthquake  Ham Radio Activation The Radio Club de Chile has been activated due to earthquak... 	1	Earthquake	Chile
Oo Girls' Generation's Tiffany and PM's Nichkhun go public with their relationship  	0	Earthquake	Chile
this one's not taking any chances arica temblor terremoto tsunami 	1	Earthquake	Chile
Ok this is getting weird.  Earthquake M. Iquique, Chile via 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile hope everybody is ok. Sending our prayers.	1	Earthquake	Chile
Northern Chile Hit by Strong Earthquake Aftershock  Wall Street Journal 	1	Earthquake	Chile
LIVE VIDEO of . ChileEarthquake PrayForChile gt;	1	Earthquake	Chile
URGENTE SISMO . earthquake Wed Apr   EST  near km SW of Iquique, Chile  	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake Chile Its geography, climate, earthquakes, government, social condition, mineral and agricultural  	1	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI warning has been issued for coast of ChilePeru from an . earthquake offshore a little over an hour ago. . 	1	Earthquake	Chile
When it good ' PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForNigeria PrayForChile PrayForFlores PrayForUkraine  PrayForIndonesia	1	Earthquake	Chile
My family's country just got a . earthquake that hit chile and peru yesterday. And u guys are starting this drama on   wtf.	1	Earthquake	Chile
ESO Telescopes Escape Damage From Chile Earthquake  Always Current yycwalks	1	Earthquake	Chile
Mmm Tower  local San Diego IPA. Is it me, or has there been a flurry of earthquake activity on the Pacific Coast recently PrayforChile	1	Earthquake	Chile
How Chile has managed to minimize earthquake casualties,damage 	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile At  am local time, today, February th, a devastating magnitude . ear...  quake news	1	Earthquake	Chile
Welcome to Ghouls On Sunday. Today we'll be looking at the Chile earthquake. Thoughts fellas   Fucking lol  Chile. More bastard toast	0	Earthquake	Chile
RT  . magnitude aftershock off the coast of Chile has lead to more Tsunami warnings.	1	Earthquake	Chile
Aljazeera news Tsunami waves hit Chile after earthquake Waves hit after powerful aftershock rocks northern co...  	1	Earthquake	Chile
RT  JUST IN .magnitude quake hits northern Chile	1	Earthquake	Chile
RT  A journey to the end of the world  travel ttot Patagonia Argentina chile	0	Earthquake	Chile
  	1	Earthquake	Chile
RT  andes chile torresdelpaine patagonia roads animals nationalparks backpack nature landscape latinameric... h	0	Earthquake	Chile
Last night's Chile earthquake set free  prisoners 	1	Earthquake	Chile
 Happy Birthday to the strongest and the best woman  Have a good daay  Xo	0	Earthquake	Chile
RT  japan not expecting damage from chile quake tsunami  asking Pacific coast residents to leave immediately	1	Earthquake	Chile
RT  These aftershocks that Chile is getting are way bigger than most actual quakes the rest of the world gets. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Tsunami Warning , Chile earthquake . Magnitude Chile ChileEarthquake Tsunami	1	Earthquake	Chile
RT  May Allah protect everyone and safeguard them from harm.   . magnitude earthquake in Chile  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Wish less grief in the world, for those people of Chile earthquake victims. 	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts are with the poor people and animals affected by the chile earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Emergency Office and navy issue tsunami alert, order evacuation of lowlying areas on northern coast 	1	Earthquake	Chile
My heart goes out to all the people living in Chile affected by a terrible earthquake and  in danger also for Tzunami.May God bless them all	1	Earthquake	Chile
Celebration Adidas Thames Jamesbond Instagram Stripes Noteworthy British  Remarkable Allin London 	0	Earthquake	Chile
I cant watch tws cam rip cause my sister says it. Hurts her eyes.  Ok sweetie	0	Earthquake	Chile
Tsunami warnings cancelled for Peru, Chile; center says threat has passed after major earthquake off coast of Chile  	1	Earthquake	Chile
 Japan assesses tsunami threat after Chile quake TOKYO, April ,  AFP  Japan's meteorolog... 	1	Earthquake	Chile
A TSUNAMI WARNING IS IN EFFECT chileperu 	1	Earthquake	Chile
RT  people are moving out into the open  on the ChileEarthquake. AC	1	Earthquake	Chile
RT  Small tsunami . to . feet reported at  locations in Japan in past hour from Chile quake. Advisory continues. ht	1	Earthquake	Chile
Magnitude . km WNW of San Antonio, Chile iearthquakes via  	1	Earthquake	Chile
 hi thom, if u see this  could you please follow me it's my dream i'm a biggest redhead, i love u love from Chile  x	0	Earthquake	Chile
 Let us PrayForChile. May Allah give them strength to face this calamity and return back to the straight path. 	1	Earthquake	Chile
Really bad . magnitude inna lillahi wa inna ilayhi raji 'un ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
Breaking Local Chilean papers saying that there is a precautionary evacuation after the . earthquake strikes on land. ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT       Chile earthquake authorities relieved at apparent low levels of casualties  Aut	1	Earthquake	Chile
Chile hit by . magnitude earthquake, five killed  ABC News Australian Broadcasting Corporation 	1	Earthquake	Chile
Tsunami Advisory Hawaii a tsunami advisory continues in effect for the state of hawaii. an earthquake has occ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Seismologists say that massive earthquake that hit Chile yesterday wasn't 'the big one' 	1	Earthquake	Chile
UPDATE Huge earthquake off Chile coast sparks tsunami  Reuters The GuardianUPDATE Huge earthquake off Ch... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake Tsunami fears send , fleeing coast zone 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami travel times PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Do Bigger Tremors Loom 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Reuters  Chile's emergency office orders preventive evacuation of coastline in Northern Chile following . magnitu	1	Earthquake	Chile
Boston Photojournal Earthquake off the coast of Chile 	1	Earthquake	Chile
A major earthquake hits Chile, killing several people and triggering a tsunami watch. Details at  Sk time with GX News.	1	Earthquake	Chile
RT  ChileEarthquake Antofagasta moments  after the earthquake 	1	Earthquake	Chile
Chile Five dead from earthquake. BreakingNews	1	Earthquake	Chile
RT  HenkilBernardRzb Watch  Evacuees Return Home After Massive Earthquake in Chile Six killed in the . quake ... 	1	Earthquake	Chile
. magnitude earthquake in Chile; Hawaii on alert for tsunami waves.  Now, Magnitude . off coast of Panama.  tabloits mediaSucks wth	1	Earthquake	Chile
RT  Just yesterday PrayForChile was trending now it's not and everyone forgot because yall too worried about mileys dog th	0	Earthquake	Chile
Over  Female Inmates Flee Chile Prison After Massive Earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  News via Twitter  . aftershock hits same area of northern Chile as Tuesday's   see more 	1	Earthquake	Chile
Pacific Tsunami Warning Center cancels warnings for Chile, Peru after .magnitude earthquake off Chile.	1	Earthquake	Chile
RT   Pray for your Chilean Beliebers lt; PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile, because somehow thinking really hard about something helps.	1	Earthquake	Chile
Early finite fault model for Iquique quake  suggests concentrated patch of slip at  km depth, not much shallow slip	1	Earthquake	Chile
Giving my best wishes to those affected in the Chile earthquake	1	Earthquake	Chile
Can you hear the horses  'Cause here they come  U	0	Earthquake	Chile
RT   PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Tsunami warning Warning cancelled for Chile, Peru, Ecuador, Colombia, Panama, and Costa Rica after . earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT       PrayforChile FuerzaChile  	0	Earthquake	Chile
mileys dog dying is getting more attention than the earthquake in chile SmHhshshs	0	Earthquake	Chile
This . earthquake was nothing that we're use to live Chilean people knows how to act thanks for PrayForChile but keep calm we're fine ;	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Forecast Tsunami Energy Map from NOAA.   Hawaii put on watch status as Chile quake amp; Tsunami... 	1	Earthquake	Chile
 follow me princess please i love you , i love you music x	0	Earthquake	Chile
My thoughts and prayers are with people in Chile. Stay safe prayforChile	1	Earthquake	Chile
M.  NEAR THE COAST OF TARAPACA, CHILE  Preliminary Earthquake Report Magnitude . DateTime   Apr ... 	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake   Moment people wating for tsunami  momento terremoto 	1	Earthquake	Chile
RT  Stay safe everyone in Chile My prayers are with you, and I hope things get better for you all. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Deadly . Earthquake Strikes Off Chile Coast, Tsunami Warning Issued.	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami watches and warnings DROPPED for all areas except Chile and Peru.	1	Earthquake	Chile
Indonesia says could be hit by small tsunami from Chile quake 	1	Earthquake	Chile
RT  CNN is ignoring an . earthquake in Chile, where millions of lives are affected. Shame on you  Shame on you. mh p	1	Earthquake	Chile
We caused each other a lot of pain, and i meant it a lot of pain. You know what since i realize she will go my smile is hiding and...	0	Earthquake	Chile
Viernes. friends narguil drinks  Jaya Bar 	0	Earthquake	Chile
RT  Chile's President Michelle Bachelet has declared northern Chile a disaster area after earthquake	1	Earthquake	Chile
. earthquake, km W of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km.   Details ...	1	Earthquake	Chile
RT  earthquake M ., offshore Tarapaca, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Experts expected big earthquake off north Chile, but is this really the Big One  	1	Earthquake	Chile
RT  .magnitude earthquake just struck about  miles southwest of Iquique, Chile. No destructive Pacificwide tsunami expected	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake video The room was shaking. 	1	Earthquake	Chile
Keep Strong Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chest to chest , nose to nose palm to palm . We were always just that close	0	Earthquake	Chile
Let's All Pray For Chile, Panama, Colombia, Peru and Ecuador Tsunami earthquake TerremotoEnChile 	1	Earthquake	Chile
Powerful . earthquake rocks northern Chile, says officials SANTIAGO, April   A powerful earthquake measur... 	1	Earthquake	Chile
 It astounds me that PrayForChile is trending worldwide. If you believe in God then you must accept he caused the Earthquake	1	Earthquake	Chile
Caught On Camera Inside Of A Restautant During A Powerful . Magnitude Earthquake In Chile 	1	Earthquake	Chile
Continuing news being released following earthquake in Chile this morning. popcult  	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Earthquake Unleashes Tsunami ... and Sensors Track It 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami risk to Hawaii being evaluated after Chile Earthquake. Possibility Hawaii could be upgraded to Tsunami watch or alert.	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami evacuations ordered after Chile quake   . on the scale but there ain't a thing as glob	1	Earthquake	Chile
Magnitude . km S of Iquique, Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Very concerned by reports of earthquake in Chile this morning. FCO travel advice has the latest 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake Blast Kills  at Afghan Interior Ministry Compound 	1	Earthquake	Chile
   because they do not come to chile of once the complete cast one of my dreams is to know them.	0	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile omg  r u ok	1	Earthquake	Chile
Damonamp;Elena prevented the tsunami from happening in Peru, Ecuador, and Chile  Delena Two Flames Merged Into One	1	Earthquake	Chile
Fuerza Mis Queridos Chilenos Chile PrayersForChile Be Strong Chile We Are With You 	1	Earthquake	Chile
RT  A mighty .magnitude earthquake struck off the coast of northern Chile late Tuesday, triggering small landslides 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile, I hope you'll be alright. Wish for the least damage by the quake and tsunami and let us offer prayers from the 	1	Earthquake	Chile
RT  MT  Forecast tsunami energy map from  	1	Earthquake	Chile
Nasa chille si papa o I hope his alright  PrayForChile ' ' '	1	Earthquake	Chile
Sorry for all the people in Chile Earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  So many tragedy happen in   PRAYFORMH  PRAYForChile  PrayForSinabung  PrayForIndonesia  PrayForNigeria	1	Earthquake	Chile
RT  Powerful aftershock rocks northern Chile a day after massive earthquake 	1	Earthquake	Chile
JAPAN  CHILE  Small tidal wave from Chilean earthquake reaches Japan  UFOUBlogAsia	1	Earthquake	Chile
Small tsunami waves hit California following Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  British Nationals affected by the earthquake or tsunami in Chile, please contact the British Embassy in Lima    	0	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Magnitude . Earthquake strikes Chile. Likely aftershock from yesterday's . quake.	1	Earthquake	Chile
RT  Another earthquake tonight in Chile. Strong aftershock with a magnitude of .. Tsunami warning for Chilean coast and Peru 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile's massive copper mines appear to have dodged quake harm quake tsunami 	1	Earthquake	Chile
. Earthquake Rocks Northern Coast of Chile Celebs Tweet Thoughts and Prayers   The whole...   GeologicalSurvey	1	Earthquake	Chile
RT  RT UNICEF staff in Chile amp; Peru r monitoring needs of families.Our thots r wppl affected by d earthquake htt	1	Earthquake	Chile
RT  Hoping readers in Chile are OK after the earthquake.	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami waves of about  feet reported off Chile's coast after an . quake, the Pacific Tsunami Warning Center says. via 	1	Earthquake	Chile
RT  Don't PrayForChile, actually do something to help. Donate a few dollars, whatever you can. Here's how via  h	1	Earthquake	Chile
RT  Heart goes out to all affected by massive earthquake in Chile. May God be with them.	1	Earthquake	Chile
 Chile Tsunami Caught On Camera 	1	Earthquake	Chile
RT  Woke up to this tragic news... PrayForChile	1	Earthquake	Chile
EARTH Just over  hours ago, reported .mag earthquake  aftershock, km WNW of Iquique , Chile... 	1	Earthquake	Chile
I'm at Jorge Basadre  	0	Earthquake	Chile
RateTake Tsunami warning lifted, six dead in Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Chilean coast evacuated tsunami warning  more hours PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Praying for Chile ChileEarthquake ChileEarthquakeAndTsunami .	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForChile PrayForUkraine PrayForFlores PrayForTheWorld lt;  	1	Earthquake	Chile
LIES  MARINA AMD THE DIAMONDS  follow for follow 	0	Earthquake	Chile
I'm at  w  	0	Earthquake	Chile
Yet another strong earthquake strikes Chile  The Sun Daily 	1	Earthquake	Chile
  Baby do not you know In chile tsunami there, what do I need words of encouragement yours I LOVE YOU x	1	Earthquake	Chile
RT  Soccer Livescore CHICL Antofagasta vs Nublense  nd Half Started  Soccer	0	Earthquake	Chile
RT  Here we go again. Tsunami warning issued for Chile amp; Peru following another strong . earthquake.	1	Earthquake	Chile
Do you want me crawling back to you	0	Earthquake	Chile
ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
Someone will win a blow 	0	Earthquake	Chile
 How is the situation in Chile after the earthquakeIs your area OK	1	Earthquake	Chile
RT  Get an update on the magnitude. earthquake in Chile gt;   We're streaming Action News LIVE online at 	1	Earthquake	Chile
 Killed in Earthquake off Northern Chile The magnitude . earthquake set off a tsunami and forced an evacua... 	1	Earthquake	Chile
Peru issues tsunami alert along southern coast after . quake strikes Chile 	1	Earthquake	Chile
Massive . earthquake aftershock of yesterdays . quake just hit km from Iquique, Chile. Damage and inju... 	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts and prayers are with you, guys. Be strong and stay safe. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
BREAKING  has issued a tsunami warning for Chile and Peru following . earthquake. 	1	Earthquake	Chile
What do all the other countries the US   Gives money to, do to help usPrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile declares state of emergency Magnitude . quake strikes off the north coast, triggering landslides and small tsunami but the r...	1	Earthquake	Chile
RT  Just heard about the . earthquake off the coast of Chile. Hope all our South American friends and fans are safe	1	Earthquake	Chile
ThinkOfALieToGetOffThePhone I don't wanna talk with you BYE	0	Earthquake	Chile
PrayForChile Lord we are in shock as we follow the news of Earthquake in Chile,devastating damage to properties and lives,please guide them	1	Earthquake	Chile
RT  Biggest earthquakes since . ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
inothernews A magnitude . quake has struck off the coast of Chile. A tsunami warning is in effect for... 	1	Earthquake	Chile
RT  Hope everyone's safe. May God help them PrayForChile	1	Earthquake	Chile
And the tsunami warning horns have begun ChileEarthquake chile earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForMH PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForNigeria PrayForRiau PRAYFORTHEWORLD	1	Earthquake	Chile
Chile quake tsunami may reach Japan Thursday 	1	Earthquake	Chile
RT  Japan assesses tsunami threat after Chile quake  Times of India Montreal GazetteJapan assesses tsunami threa... 	1	Earthquake	Chile
RT   female prisoners escape after massive earthquake rocks Chile 	1	Earthquake	Chile
AP Powerful Chile Earthquake Shakes Coast 	1	Earthquake	Chile
It is very difficult to fight with your friend, but what is worse is resentment	0	Earthquake	Chile
DTN Italy In pictures Chile earthquake Quake strikes off northern Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Sending our deep condolence for earthquake in Chile. PrayForChile. stay safe Chile Shawols	1	Earthquake	Chile
Omg I'm absolutely in love of  LIJNOFUJNPDKNLE lt;	0	Earthquake	Chile
RT  A major . mag..earthquake struck off the coast of Chile, with the Sun and Uranus on the local Midheaven, squaring Ju	1	Earthquake	Chile
RT  hope the tsunami is not gonna happen PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Huge Aftershock Earthquake Strikes Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATED Tsunami Animation Northern Chile,  April   via  PTWC	1	Earthquake	Chile
RT  Observed tsunami heights reached nearly  feet in the Chilean port city of Iquique in the wake of ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING A magnitude . earthquake has struck off northern Chile. Local authorities are now evacuating the coastline a	1	Earthquake	Chile
RT  There was a massive earthquake in chile but enough about them Miley Cyrus's dog died which is way more important. PrayFo	0	Earthquake	Chile
RT 	1	Earthquake	Chile
Chile achieved  growth year after earthquake in   SebastianPinera at the thAnniversary and InternationalStatesmanAward	1	Earthquake	Chile
RT  My follower please Pray for them , PrayForMH PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForIndonesia PrayForChile Pra	1	Earthquake	Chile
RT  Don't leave your animals please PrayForChile TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, km WSW of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth .km. 	1	Earthquake	Chile
. aftershock hits same area of northern Chile as Tuesday's . quake ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Copper prices are higher today after last night's earthquake in Chile, the world's largest producer 	1	Earthquake	Chile
Magnitude . Off Coast Of Tarapaca, Chile iearthquakes via  	1	Earthquake	Chile
RT  With nearly a million people evacuating amidst tsunami warnings and  aftershocks, World Vision is working to assess t	1	Earthquake	Chile
Eye Opener A monster earthquake rocks Chile Also, Congress demands answers from General Motors on why it too... 	1	Earthquake	Chile
I was rocked by a M. earthquake in km WNW of Iquique, Chile earthquake QuakeWatchbyNinjaSoftware	1	Earthquake	Chile
I'm at Barrios House's 	0	Earthquake	Chile
RT  RT FOR SHOUTOUT PrayForChile	1	Earthquake	Chile
IRIS Earthquake Browser  OFF COAST OF NORTHERN CHILE 	1	Earthquake	Chile
Chile's President Michelle Bachelet among evacuees as second earthquake hits  video President Michelle Bachelet... 	1	Earthquake	Chile
RT  Sending love to Chile..........	1	Earthquake	Chile
PrayForChile grado chileearthquake Chile Los chilenos podemos salir adelante  earthquake	1	Earthquake	Chile
. earthquake Tue Apr   GMT  near km W of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Amazing animation of Chile April  Tsunami moving across Pacific. 	1	Earthquake	Chile
New Earthquake mb . OFFSHORE TARAPACA, CHILE Magnitude   mb . Region   OFFSHORE TARAPACA, CHILE Date time... 	1	Earthquake	Chile
Video of the Tsunami alerts from an apartment building in Chile  PrayingForChile	1	Earthquake	Chile
Troops keep order in northern Chile after quake kills   USA TODAY 	1	Earthquake	Chile
RT  ALERT Chilean government hunt  prisoners who have escaped from jail in Iquique, Chile after massive earthquake.	1	Earthquake	Chile
Earthquake M. Iquique, Chile via 	1	Earthquake	Chile
Apparently, it was Chile's strict building laws that prevented added damage occurring during yesterday's quakes 	1	Earthquake	Chile
Deadly Magnitude. Earthquake Strikes Off Coast of Chile  sanfrancisco	1	Earthquake	Chile
RT  remember, when there's a will, there's a way. Stay positive and you'll get through it. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake hit chili PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake Chile   to  children missing   of the fishing boats in La Caleta damaged due to the tsunami  	0	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Iquique Governor  dead and  injured following an . earthquake so far. Chile   	1	Earthquake	Chile
RT  To Our Friends In Chile Our Hearts and Prayers Are Wt. You And Your Families I Grieve For Those Who Were Lost N Yeste	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Tsunami warning prompts  to declare evacuation order for entire coastal region of Chile. That's ov	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforChile  Chile fire  More than , people are evacuated 	1	Earthquake	Chile
  Chile sci tech   LatinAmerica eq	0	Earthquake	Chile
RT  Earthquake  Magnitude .  OFFSHORE TARAPACA, CHILE   April ,  UTC 	1	Earthquake	Chile
RT  Funny how nature is so beautiful yet so destructive. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts amp; prayers go out to all the people in Chile ' GOD BLESS YOU ALL PrayForChile RT   PRAY lt; 	1	Earthquake	Chile
  said  PrayForChile 	0	Earthquake	Chile
RT  Goodnight PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Animation Shows Massive Ripple of the Chile Earthquake Tsunami   	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Just received the news about an . earthquake. Stay strong people. Let's pray.	1	Earthquake	Chile
This kid got knocked out haha    fight knockout free PrayForChile worldstar	0	Earthquake	Chile
Earthquake Sismo M .  km WNW of Iquique, Chile DYFI  IIITime  UTC ... 	1	Earthquake	Chile
Bad News Barret No podia faltar xD WWEHOF	0	Earthquake	Chile
RT  Our thoughts are with the families of those affected by the earthquake in the north of Chile.  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Ketamine 'exciting' depression therapy	1	Earthquake	Chile
 tech Chile Earthquake Leaves European Southern Observatory ESO Telescop...  intelligent forbes	1	Earthquake	Chile
RT  Chile rocked by .magnitude earthquake,  hours after another big quake  STORY  	1	Earthquake	Chile
I hope everyone from Chile is okay PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  USGS Magnitude . earthquake strikes  kilometers southwest of Inquique, Chile	1	Earthquake	Chile
. earthquake Sun Apr   GMT  near km WSW of Iquique, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Communication is not fully up and running  on ChileEarthquake. AC	1	Earthquake	Chile
RT  so devastating to hear what's happening in Chile at the moment. my heart amp; prayers are with everybody out there tonight. P	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Massive . earthquake off Chile coast sparks tsunami   Updates with deaths, women's jail break By... 	1	Earthquake	Chile
RT  Here's the Tsunami Warning Map from the HUGE earthquake in today off Chile 	1	Earthquake	Chile
latestnews Massive . earthquake off Chile coast sparks tsunami  Indian Express Indian ExpressMassive . ... 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile Hold on xx.	1	Earthquake	Chile
 you're kidding, right Until their pathetic showings lately, they had league's best record all year.	0	Earthquake	Chile
RT  Earthquake off Chile's coast  deaths, a tsunami, and  prisoners escaping Iquique's prison  	1	Earthquake	Chile
 I have so afraid. I live in chile. I do not want to die without being unable to talk to you prayforchile please.	1	Earthquake	Chile
Just found this useful code to save  plus free shipping when you order at inkjets code TECH FailedApps Netflix PrayForChile	0	Earthquake	Chile
RT  Chile As we await more info about humanitarian impact of earthquake, learn more about  ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
Second large quake strikes Chile A . earthquake rocks northern Chile, a day after an . tremor killed six ... 	1	Earthquake	Chile
RM  dortmund  at  w  others 	0	Earthquake	Chile
LA, Chile, Panama...who's next earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI ALERT  Chile's emergency office says Evacuation is ordered for all coastal areas nationwide.	1	Earthquake	Chile
 laina please say a pray for your Chilean followers we've just been crush by a tsunami and ab earthquake PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Know what I want for lunch but too lazy to make anything. Sounds like I'd better PrayForChile	0	Earthquake	Chile
Strong M. earthquake strikes northwest of Iquique, Chile, significant insured losses not expected  Alert	1	Earthquake	Chile
RT   I'll stop wearing black when they invent a darker color. fashion style  GoodnessShared OpenHappiness 	0	Earthquake	Chile
The Adidas Originals Cool Runnings track top 	0	Earthquake	Chile
Chile earthquakes  LIVE UPDATES  RT News  	1	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI WARNING CANCELLED for all areas. Sea level readings of the tsunami in Chile are at or below . m. 	1	Earthquake	Chile
Update A . earthquake hits Chile after the . earthquake. 	1	Earthquake	Chile
I pray for your country PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile cancels tsunami warnings Region appears to have escaped large casualties and copper mines report no major damage after magnitu...	1	Earthquake	Chile
 Yes. tsunami warning is in effect for Chile. Earthquake Mag .mw	1	Earthquake	Chile
I wish I was special, you're so fucking special...but I'm a creep, I'm a weirdo, what the hell am I doing here I don't belong here... '	0	Earthquake	Chile
I love South Africa. God b with Chile RT A strong sevenpointeight magnitude earthquake has struck off northern Chile.	1	Earthquake	Chile
News Authorities kept hundreds of thousands of people out of their beds after a magnitude. earthquake struck off Chile's northern coast.	1	Earthquake	Chile
RT  LET'S PRAY FOR CHILE. EARTHQUAKE IS NOT A JOKE. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Million flee homes on Chile coast after earthquake triggers tsunami alert The exodus claim...  Followme,sigueme	1	Earthquake	Chile
 . earthquake strikes northern Chile there'll b big aftershocks since main one  may the ppl of chile bsafe	1	Earthquake	Chile
RT  ChileQuake Residents flood the streets in Iquique following a Tsunami warning issued 	1	Earthquake	Chile
 reports a . earthquake just hit Chile about mim ago. That, after yesterday's .. Not good. 	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake on my classroom seismometer 	1	Earthquake	Chile
RT  World needs our prayers PrayForSouthKorea PrayForUkraine PrayForIndonesia PrayForChile PrayForLarantuka	1	Earthquake	Chile
UNG video Commodities tomorrow Chile earthquake threatens copper supply 	1	Earthquake	Chile
RT  Our concerns for the safety and welfare of those along Tsunami warnings off the coast of Chile  just informed me.	1	Earthquake	Chile
Just had a magnitude . after Shock about  Miles south of Iquique Chile BreakingNews	1	Earthquake	Chile
USGS . Earthquake Occurred At  Apr   UTC  KM  MI SW Of Iquique Chile 	1	Earthquake	Chile
RT   dead following major magnitude . earthquake off Chile; damage being assessed as daybreak comes 	1	Earthquake	Chile
  PrayForChile please  a tsunami is coming and possibly another earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake in chile again 	1	Earthquake	Chile
RT  No widespread tsunami threat after strong . magnitude earthquake hits off northern Chile, officials say   	1	Earthquake	Chile
 my idol, my world, my life	0	Earthquake	Chile
RT  Pray for the best prepare for the worst chile	1	Earthquake	Chile
RT  Northern Chile hit by . earthquake aftershock 	1	Earthquake	Chile
UPDATE Officials say no Tsnuami threat from Chile earthquake in Alaska, West US Coast. Strong currents possible in Hawaii.	1	Earthquake	Chile
RT  Praying for everyone affected by the earthquake Chile today. I loved seeing amp; meeting so many of you amp; can't wait to co	1	Earthquake	Chile
High waves, blackouts, highway damage, follow . Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT   Dead in that massive Chilean earthquake... 	1	Earthquake	Chile
 A massive . magnitude earthquake struck off the coast of Chile last night, killing six.  spoke with residents	1	Earthquake	Chile
RT  This road in Iquique, Chile, was torn apart by yesterday's .magnitude earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Looting reported in northern Chile city of Iquique after massive . Chilean quake. Calls on social media for Police help	1	Earthquake	Chile
FOLLOWTRICK   rt this    follow me   Follow everyone who rts   Gain    follobackinstantly 	0	Earthquake	Chile
RT  The more news I read today, the more my heart breaks PrayForSouthKorea  PrayForSinabung  PrayForNigeria  PrayForUkrai	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Im deeply sorry  hear that earthquake on the news ; may the Lord be with you	1	Earthquake	Chile
RT  A powerful . magnitude earthquake rocked northern Chile, just over  hours, after an . tremor, killed six people	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Chile hit with .magnitude aftershock day after .magnitude earthquake. 	1	Earthquake	Chile
RT  Building codes and preparedness play a key role in reducing the impact of earthquake. Chile is a good example. DRR 	1	Earthquake	Chile
Video of the . and tsunami sirens going off that just occurred tonight in Iquique 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Info Stmt M. near the coast of northern Chile PDT Apr  Tsunami NOT expected; US west coast,BC,and AK   NTWC	1	Earthquake	Chile
RT  Chile has been applauded for the response to the recent earthquake in the north. 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile is awful. I pray for you.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForMH PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForNigeria   full of tragedy 	1	Earthquake	Chile
Let us individually or collectively send our thoughts ,prayers and Reiki to CHILE ChileEarthquake Prayers Reiki	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami travel time from the . magnitude earthquake in Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  My prayers to all people in chile. We are friends or family, you're not alone guys PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Duahs for the people of Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  List of Mapuche Political Prisoners has been updated  Mapuche Indigenous Chile 	0	Earthquake	Chile
Earthquake Rumbles Chile With A Magnitude of .   Chile Earthquake Magnitude News	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warning for Southern Peru after .magnitude quake strikes Chile 	1	Earthquake	Chile
Experts Strict building codes saved lives in powerful Chile earthquake  CNN CNNExperts Strict building cod... 	1	Earthquake	Chile
   Btw, Placebo's concert after an earthquake in Chile, I don't want it becomes a tradition.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake blackout terror Screams, panic as power dies VIDEO 	1	Earthquake	Chile
RT  Be sure to PrayForChile if you want to feel better.	1	Earthquake	Chile
 Oooooo Char, when are you going to Ibiza Exciting X	0	Earthquake	Chile
RT  Earthquake sa Chile Omg. '	0	Earthquake	Chile
New post . Quake and Moderate Tsunami Hits Chile 	1	Earthquake	Chile
Thank you all so much for the concerns for my family and country PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Yikes. PrayForChile suddenly has me feeling blessed Cali only had a long . hit. Remember what you've got and give to those who got less.	1	Earthquake	Chile
RT  Chilean Interior Minister  dead following earthquake off Chile's coast 	1	Earthquake	Chile
Earthquake ML .  OFF COAST OF ANTOFAGASTA, CHILE Magnitude  ML .Region  OFF COAST OF ANTOFAGASTA, ...  YAF	1	Earthquake	Chile
RT  Video Chile hit by tsunami after earthquake strikes 	1	Earthquake	Chile
Magnitude . Earthquake hits Chile.	1	Earthquake	Chile
I'm watching Chile rattled by . offshore earthquake  on 	1	Earthquake	Chile
Tsunami advisory issued for Hawaii following . earthquake; Maj  Hawaii News Now  KGMB and KHNL 	1	Earthquake	Chile
PrayForChile What the fuck's this Hows that gonna help. You bunch of retards. Do yo even care 	0	Earthquake	Chile
RT  The aftermath of Chile's . magnitude earthquake and powerful aftershock PHOTOS 	1	Earthquake	Chile
Photos  The Most Dramatic Images From Massive Chilean Earthquake Strong earthquake rattles Chile, forcing residents to leave their homes.	1	Earthquake	Chile
 I wrote it for everyone in Chile who have been hit by the earthquake Hope you and your friend are fine hugs	1	Earthquake	Chile
Magnitude . Aftershock Hits off the Coast of Northwest Chile  USGS 	1	Earthquake	Chile
RT  Terremoto en Chile. A PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Chilean President Michelle Bachelet declares areas hit by the quake emergency zone. She'll travel to the region tomorro	1	Earthquake	Chile
Green earthquake alert Magnitude .M, Depth.km in Chile   UTC, ...  disaster via 	1	Earthquake	Chile
Chile and Latin America sigh with relief after huge quake, tsunami scare   At  p.m. the rumbles began in... 	1	Earthquake	Chile
RT  MuerteAChilenos means death to chilean people trending topic made by people from Argentina making fun of the earthquak	0	Earthquake	Chile
Oh and i still cant find my fucking guitar hero game	0	Earthquake	Chile
Earthquake  M ., km S of Iquique, Chile Thursday, April ,   UTC Wednesday, April , ... 	1	Earthquake	Chile
He encontrado What A Fool Believes de The Doobie Brothers con Shazam. 	0	Earthquake	Chile
The Aftermath of Chile's Earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  Sending prayers to chile as huuuuge earthquake hits..preparing for Tsunami,I believe it was .	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, km SW of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
Also, down here in Valpo, no visible sign of damage, we didnt feel much shock. We had a . a few weeks ago though, and that was a trip	1	Earthquake	Chile
Powerful quake near Chile triggers tsunami Chile's National Emergency Office tweeted that it was asking everyone to evacuate coastal...	1	Earthquake	Chile
 NOW Chile's emergency office Entire coastline of Chile must be evacuated following . earthquake  Live on Nat'l TV 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile keeps having all these bad earthquakes PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Quake and tsunami off Chile      An elderly person is evacuated from a shelter after a tsunami alarm in... 	1	Earthquake	Chile
. Chile earthquake  . Linda Perry  . Good April Fools Pranks  . Don Baylor New . Tiger Woods New	0	Earthquake	Chile
Chile earthquake  dead, almost a million evacuated 	1	Earthquake	Chile
Massive Chile earthquake triggers tsunami  fb	1	Earthquake	Chile
JESUS CULTURE ROOFTOPS Creandoamistad somoslatinos prayforChile 	0	Earthquake	Chile
RT  BREAKING . aftershock hits same area of northern Chile day after . quake  	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake strikes off of the coast of chile. Tsunami warning issued for Chile, Ecuador amp; Peru. Say a prayer for th	1	Earthquake	Chile
Hope everyone that's on the coast is ok, it's tsunami warnings for a lot of places now since there was a . quake of the coast of Chile	1	Earthquake	Chile
RT  Small tsunami waves arrive on Southern California coast after Chile quake. Watch gt;gt;gt;  	1	Earthquake	Chile
Let's all PrayForChile . I guess they need BALM for today's incident. Innovation	1	Earthquake	Chile
But first, let me take a selfie	0	Earthquake	Chile
MT  There will NOT be a tsunami advisory issued for Southern California. Final update from Nat'l Tsunami Center.	1	Earthquake	Chile
RT  PHOTO Chile earthquake cracked roads; damage reported throughout country's north  	1	Earthquake	Chile
Thoughts and prayers go out to victims of the earthquake in Chile. May your god be with you. PrayForChile.	1	Earthquake	Chile
Aftershocks Rattle Chile as Military Keeps Order   chile	1	Earthquake	Chile
RT  Video  talks about Chile's earthquake preparedness amp; its China trade ties 	1	Earthquake	Chile
The Chile quake struck at  local time. RIP those who died. Regions hit by a magnitude . earthquake to be disaster areas. earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Some  women break out of Iquique prison in aftermath of Chile quake, says interior minister 	1	Earthquake	Chile
RT  An .magnitude earthquake off Chile killed  people last night. And scientists say the worst may be still to come 	1	Earthquake	Chile
Details Massive . Quake Rattles Chile,  Dead  JAAG TV 	1	Earthquake	Chile
I hope everyone stay at safe in Chile. Please take deep breathing.  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
sanjobaba . Earthquake Off Northern Chile, April ,  . Earthquake Off Northern Chile, April , ,... 	1	Earthquake	Chile
At some point, I will write my blog again. Pinky promise.	0	Earthquake	Chile
Panoramic view of the Milky Way over the Las Campanas Observatory photographed by Y. Beletsky in Chile. MilkyWay 	0	Earthquake	Chile
Powerful earthquake kills  in Chile 	1	Earthquake	Chile
Breaking Second earthquake shakes Chile WISN 	1	Earthquake	Chile
Check out this crack in the road from the ChileEarthquake yesterday. Tsunami MT  Mientras tanto en Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  My most sincere support to all the people affected by the terrible earthquake in Chile	1	Earthquake	Chile
RT   TwittLandZonaFlasher KitaIndonesiaBisa KamustaLoveLife HiEx PrayForChile RIPFloyd HTTR Failed	0	Earthquake	Chile
Kuchen de frutas  fruit caketart foodyfriday chile 	0	Earthquake	Chile
RT  My prayers are with those affected in the Chile Earthquake. ChileEarthquake PrayForChile	1	Earthquake	Chile
God bless the people that went through the massive earthquake in Chile.	1	Earthquake	Chile
Fin de semana de muchas canciones lollapalooza CancionesPlay green out music festival chile 	0	Earthquake	Chile
Strong earthquake Mag . Thursday  am UTC Offshore Tarapaca, Chile   	1	Earthquake	Chile
Deadly earthquake hits Chile, prompts tsunami warning  MarketWatch 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Magnitude . earthquake strikes northern Chile	1	Earthquake	Chile
 pleaseeee babeeee notice me 	0	Earthquake	Chile
 Can you send a message of force to Chile I'm of Arica, place of the earthquake and we need a lot of good energy. Thank you	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake A boost for ChilePeru relations, a blackeye for Venezuela archive  prayforchi	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Preliminary magnitude. earthquake strikes off the coast of Chile	1	Earthquake	Chile
Stay strong people there in Chile God is beside us Keep your hopes and faith up We'll be here by your side praying you all PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake Offers Reminder That U.S. Faces Similar Risks  Top News   	1	Earthquake	Chile
It takes a little time but you should see him when he shines..	0	Earthquake	Chile
RT  via   professionals doctors, nurses, technicians, etc.. are requested at Iquique hospital Iquique Chile earth	0	Earthquake	Chile
No disruptions at Chile coppermines after . earthquake   	1	Earthquake	Chile
RT  PHOTO USGS ShakeMap shows location of .mag. earthquake amp; level of shaking felt across Chile 	1	Earthquake	Chile
 Pretty Amazing. Watch How Tuesday's Tsunami Waves Moved From Chile All the Way to Australia amp;NZ 	1	Earthquake	Chile
RT  New earthquake rocks Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Over  female inmates flee Chile prison after massive quake  viram verdade.	1	Earthquake	Chile
Earthquakes in Chile since  	1	Earthquake	Chile
PrayForChile Chile earthquake ChileEarthquake FuerzaNorteDeChile Hitmaker Ryan Tedder's rules of pop	1	Earthquake	Chile
friends, please PrayForChile and its survivors during their time of tribulation and need	1	Earthquake	Chile
RT  . ChileEarthquake thLargest RT   ASMSG IAN IARTG Amazonprime h	0	Earthquake	Chile
CheOx  Earthquake hits North Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Sending all of my love, heart, prayers, hopes, thoughts and energy to Chile. Please be safe and ok. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Poor people of Chile , God have mercy on them.	1	Earthquake	Chile
Shes complaining about her back but you know that would hurt less if you would stop sitting all day in your bed while watching tv and using	0	Earthquake	Chile
Ghost whisperer y ncis 	0	Earthquake	Chile
newsofindia  killed as huge . earthquake off Chile coast triggers tsunami  Hindustan Times...  .. check out	1	Earthquake	Chile
RT  Thoughts amp; prayers  A . richter earthquake in Chile claims lives, triggers tsunami    	1	Earthquake	Chile
RT  Developing Chile rocked again by powerful quake; tsunami warning issued 	1	Earthquake	Chile
RT  Thoughts and prayers for the people of Chile after a massive eartquake overnight.  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
Another earthquake in chile 	1	Earthquake	Chile
Earthquake Sismo M ., Near Coast of Northern Chile    .   .     km    M 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile I hope you are all safe  My positive thoughts and prayers go out to all of you 	1	Earthquake	Chile
. earthquake hits Chile, killing  and displacing ,  	1	Earthquake	Chile
RT  This . earthquake was very near Iquique. Heavy damage expected there  	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING  Earthquake of . magnitude registered close to Iquique in Chile, USGS reports 	1	Earthquake	Chile
 M. IQUIQUE QUAKE AFTERSHOCKS gt; M., M.  On Apr , ,  PM UTC, a .magnitude earthquake... 	1	Earthquake	Chile
Damn, how's . for an aftershock in Chile just now 	1	Earthquake	Chile
RT  A . magnitude earthquake has struck off the northern coast of Chile followed by a tsunami, the government announced	1	Earthquake	Chile
Earthquake  mb,  km WSW of Iquique, Chile   earthquake quake	1	Earthquake	Chile
Chile Hit By Powerful Quake Aftershock, No Major Damage A powerful .magnitude earthquake struck off northe... 	1	Earthquake	Chile
Expert Chile's M. quake not 'the big one' Authorities lifted tsunami warnings for Chile's long...  Chicago News	1	Earthquake	Chile
RT  Update Sea level readings indicate a tsunami was generated. Estimated initial wave arrival times in UTC 	1	Earthquake	Chile
RT  . is serious.God bless Chile amp; lets hope the tsunami is just a warning amp; stays that way	1	Earthquake	Chile
RT  Massive earthquake in Chile may not be the big one predicted for the region 	1	Earthquake	Chile
This is pretty sweet... here is an animation of what the Chile tsunami looked like crossing the Pacific. 	1	Earthquake	Chile
Powerful Earthquake Strikes Near Northern Chile Wall Street Journal 	1	Earthquake	Chile
Few casualties in Chile after . magnitude earthquake. Why Protection amp; preparation key.  AGeog	1	Earthquake	Chile
RT  An . earthquake just hit Chile causing a tsunami, sending prayers and good vibes their way.	1	Earthquake	Chile
Oh ya forgot to mention it. Chile is on danger now. Sequel earthquake probably . Richter scale could happen any time from now.	1	Earthquake	Chile
Please god stop all these earthquake  in Chile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Chile Lifts Tsunami Alerts After .Magnitude Quake   Chile lifted an evacuation order of coastal areas after... 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE NO Tsunami threat for BC following .M earthquake off Chilean coast  co 	1	Earthquake	Chile
 Thanks for always making me smile Thanks for to be my lifebelt. Please Follow Me Because I love you so much  x 	0	Earthquake	Chile
BrandySolamente CHILE EARTHQUAKE  .mag tremor leaves  dead, sparks tsunami VIDEO Tsunami warning afte... 	1	Earthquake	Chile
RT  Chile orders evacuation of coastal areas as . magnitude earthquake off Iquique triggers tsunami alert	1	Earthquake	Chile
RT  Simply Street culture  Adidas Originals Chile  Jersey  	0	Earthquake	Chile
RT  Powerful . Earthquake strikes off Chile, triggers tsunami, Continues to Shake.... 	1	Earthquake	Chile
RT  At least  dead, thousands forced from homes after yesterday's quake off northern coast of Chile. 	1	Earthquake	Chile
May Allah keep chlileans safe, Fuerza Chile ChileEarthquake tsunami	1	Earthquake	Chile
 in Chile tsunami could hit Hawaii but likely not. ..	1	Earthquake	Chile
     Friendship	0	Earthquake	Chile
RT  Sending out all my support for all people in Chile all the prayers are with you, also u can donate  PrayForC	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, off the coast of Tarapaca, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
I'm at CC  San Miguel, Lima w  others 	0	Earthquake	Chile
 i saw the news the other day on families that are still struggling from the earthquake in chile  it's very sad  n theres	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Evacuation of Chilean coast, Tsunami Warning after another major earthquake hits Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  The Chile quake in context a map of all seismic activity from the past  weeks.  	1	Earthquake	Chile
Be strong. God bless PrayForChile	1	Earthquake	Chile
PrayForBisi becos she got expelled No offense, bt did u pray  Boko Haram today Did u pray  Chile . Magnitude earthquake is no joke	1	Earthquake	Chile
RT  Sending prayers, love and light to the people of Chile. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Following Chile earthquake, ASEAN centre issues update on estimate time tsunami will hit the region  	1	Earthquake	Chile
RT  If there is any British national affected by the earthquake, please call the Embassy on . ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
   Chile Earthquake .Magnitude Quake Sparks Fires, Kills Six Tsunami ...  A powerful...  via 	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE USGS upgrades major earthquake off Chile to magnitude .; Tsunami Warnings for Chile, Peru, Ecuador 	1	Earthquake	Chile
Hawaii under tsunami advisory due to earthquake off Chile	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, offshore Valparaiso, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
Earthquake Sismo M .  km W of Iquique, Chile PAGER  GREEN ShakeMap  V DYFI  IITime ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Evacuations may become chaotic, people are scared; its dark, cold; traffic gets hectic.  staff in Chil	1	Earthquake	Chile
RT  Near realtime animation of tsunami from April  earthquake off Chile. Amazing to see waves move across Pacific 	1	Earthquake	Chile
Strong earthquake off Chile   dead  apg 	1	Earthquake	Chile
UPDATE Five dead after Chile quake, which has been upgraded to .  via  Chile earthquake	1	Earthquake	Chile
ShakeAlert M .  km WNW of Iquique, Chile  Map   earthquake	1	Earthquake	Chile
RT  Just wanted you to know, I was texting with Cote earlier and thankfully she's safe and sound. Chile	1	Earthquake	Chile
VOFNPaper  Tsunami warning today California safe  Arrival times estimated for Chile, Peru, Ecuador, Colombia, ... 	1	Earthquake	Chile
RT  Major earthquake,  TARAPACA, CHILE, Apr  UTC, 	1	Earthquake	Chile
RT  another country needs our help and prayers. let's help them to the extent of what we can offer. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Temblor M ., km NW of Iquique, Chile  Earthquake Sismo	1	Earthquake	Chile
Authorities lifted tsunami warnings for Chile after a magnitude. earthquake struck.  ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
  I was at VIII and . There's your inconsistencies right there 	0	Earthquake	Chile
Second large quake strikes Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami alert Another quake hits Chile...For Earthquake Alert Apps visit   PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
Teamfollowback RT Earthquake aftermath Chile learns from  quake missteps video  Christian Science Monitor 	1	Earthquake	Chile
RT  A restaurant by the sea shore burning after a powerful .magnitude earthquake hit off Chile's Pacific coast 	1	Earthquake	Chile
We produced seismic sounds of the  Chile earthquake for the UCSD's University Art Gallery exhibit My Strangest Stranger.	1	Earthquake	Chile
Takin a moment  reflect on todays deadly . earthquake in Chile that resulted in a tsunami. It 	1	Earthquake	Chile
I hope you all are doing fine, Stay strong  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake sparks tsunami warning and evacuation of thousands 	1	Earthquake	Chile
The epicenter of Chile's earthquake was Demi Lovato doing a few jumping jacks in the morning 	1	Earthquake	Chile
RT  JUST IN A fire has broken out in Arica,...  Pacific Chile Hawaii SouthAmerica via 	1	Earthquake	Chile
RT  YAPSA visitors from Argentina and Chile learning about coffee roasting on a  tour  	0	Earthquake	Chile
RT  WARN Upd Msg , TSUNAMI, Pacific Ocean; Near The Coast Of Northern Chile  ., reported by PTWC. 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  Chile's Interior Minister says  dead after earthquake. Latest updates on BBCNewsday 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForMH PrayForFlores PrayForUkraine PrayForNigeria PrayForChile PrayForTheWorld	1	Earthquake	Chile
iYorkisxOTeam Watch  Earthquake Off Chile's Coast, Tsunami Warnings Issued More than , people evacua... 	1	Earthquake	Chile
RT  This earthquakeproof house on a hillside in western Chile by Pezo von Ellrichshausen has six rooms with glass walls 	1	Earthquake	Chile
God bless Chile PrayForChile, God safe Indonesia Bali and all province, God beside we, God loves we 	1	Earthquake	Chile
Don't worry about a thing, cause every little thing is gonna be alright	0	Earthquake	Chile
Kentucky  Wisconsin en ESPN	0	Earthquake	Chile
DTN Latin America Six Dead as Magnitude . Earthquake Hits Northern Chile Chilean President Michelle Bachel... 	1	Earthquake	Chile
RT  PLEASE LOOK  USGS upgrades Chile quake to .. Tsunami warning  watch in place for the following countries 	1	Earthquake	Chile
RT   deaths in Chile . earthquake.  Updates throughout the morning   	1	Earthquake	Chile
  Thanks Demi, TE AMO from CHILE	0	Earthquake	Chile
 Another powerful earthquake in Chile sends ppl reeling. man wins lotto. but says he wans to give to charity and travel	1	Earthquake	Chile
RT  You're already better off if you're reading this, so just take a minute and think about the people less unfortunate tha	1	Earthquake	Chile
Chinese eyes girls unab university universidadandresbello Chile santiago 	0	Earthquake	Chile
 kellan Follow me please I Love You	0	Earthquake	Chile
. Earthquake Rocks Chile Snooki amp; More Stars Tweet Prayers The northern coast of Chile was hit hard on April... 	1	Earthquake	Chile
FuerzaValpo  our country needs your help PRAYFORCHILE	0	Earthquake	Chile
RT  Thinking about the people of Chile today. PrayForChile Text CHILE to  to Have OneTime  Donation to 	1	Earthquake	Chile
RT  Watch the moment when Chile is struck by an . magnitude earthquake 	1	Earthquake	Chile
If you didn't ask me about the earthquake in Chile then you not my homie	0	Earthquake	Chile
For german people from Aracaju, Brazil  Adidas Originals Nastase Player Track top  	0	Earthquake	Chile
Classic shit  Starbucks Coffee w  others 	0	Earthquake	Chile
Another earthquake registered in Chile, magnitude . 	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake The death toll from a powerful .magnitude earthquake that struck off the c...  ff 	1	Earthquake	Chile
 Confirmed Dead In Chile After Massive Earthquake Struck Two people were confirmed dead and three were serio... 	1	Earthquake	Chile
A . magnitude quake has hit off northern Chile triggering tsunami waves along the Chilean coast.	1	Earthquake	Chile
ChicserLivestream  TeamChicser PrayForChile    PLEASE GREET ME , PRETTY PLEASE  	1	Earthquake	Chile
RT  Interseismic coupling model prior to the .Mw northern Chile Earthquake Chlieh etal  	1	Earthquake	Chile
RT  The magnitude . earthquake that struck Chile yesterday may be part of a cascade of major quakes. 	1	Earthquake	Chile
RT  Sending all my good thoughts and prayers to everyone who was affected by the magnitude . earthquake in Chile stay strong. 	1	Earthquake	Chile
RT  ChileEarthquake stay safe 	1	Earthquake	Chile
Preview  gives 'This Is Hot  bedroom advice on threesomes 	0	Earthquake	Chile
RT  Wow x  Wow....from  Terrifying Animation Shows How Chile Tsunami Took Over the Pacific Ocean 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Tsunami warnings now cancelled for Chile and Peru,  people are confirmed dead after the earthquake	1	Earthquake	Chile
 I'm gonna pray for my professor. I know it took strength not to laugh at her. she said she felt the earthquake from chile 	1	Earthquake	Chile
TeamPAPii Chile Assesses Damage After Huge Earthquake Kills   Unete  	1	Earthquake	Chile
NOW Large fire burning in Arica Chile Tuesday night, just south of Peru border TerremotoChile EarthquakChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Powerful earthquake hits off coast of Chile. The latest on the magnitude. quake, ahead on  	1	Earthquake	Chile
  BREAKING NEWS  Chile Chile cancels tsunami warnings nicoleewayne  master ios android hd	1	Earthquake	Chile
RT  Mulder's World Chile Earthquake . Giant Earthquake in Chile Tsunami Warning Video 	1	Earthquake	Chile
RT  Hey CNN there was an earthquake in chile. Supreme Court just made if okay to buy an election. Put down the FLT.  crack 	1	Earthquake	Chile
I liked a  video from   . Magnitude Earthquake Hits Coast of Chile,  Female	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile guys. They're hit by a very strong earthquake yesterday. So far,  people are dead.	1	Earthquake	Chile
A powerful .magnitude earthquake has hit near Chile's Pacific coast, sparking tsunami warnings for Chile, Peru and Ecuador.	1	Earthquake	Chile
RT  Chile had a . earthquake  that's x the nagasaki atom bomb's energy. this aint april fools nature dont fuck around ht	1	Earthquake	Chile
Terrifying Animation Shows How Chiles Tsunami Took Over the Entire Pacific Ocean HTML...  technews agyatlabs	1	Earthquake	Chile
RT  WRAPUP Tsunami hits Chile following . earthquake,  dead, k displaced, damage, fires, aftershocks reported 	1	Earthquake	Chile
People in high places waiting for the tsunami after . earthquake.  PrayForChile   ChileEarthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  The mayor of Tarapaca is attributing two deaths following a large earthquake in Chile to heart attacks.	1	Earthquake	Chile
Only  dead in Chile earthquake. Too bad.	1	Earthquake	Chile
RT       Chile earthquake  Magnitude . earthquake strikes Chile, sparking tsunami, landsli htt	1	Earthquake	Chile
Indonesia says it could be hit by tsunami from Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
We neednt worry the huge Chile earthquake is related to recent Calif. temblors, geologists say  via 	1	Earthquake	Chile
RT   . earthquake and a tsunami and  . earthquake with a tsunami less than  hours apart. Worried for everyone in C	1	Earthquake	Chile
RT  Second big quake strikes Chile,  team in area report over  aftershocks so far 	1	Earthquake	Chile
PrayForMH PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForIndonesia PrayForNigeria  Oh God... Please save us...	1	Earthquake	Chile
Omg earthquake  Let's all PrayForChile RIP those who lost their lives May Allah forgive the mankind and show mercy upon us all Ameen	1	Earthquake	Chile
RT  All tsunami warnings and watches in the Pacific canceled, including for Chile and Peru. 	1	Earthquake	Chile
RT   riot police would be flown immediately to northern Chile to maintain order   earthquake	1	Earthquake	Chile
 INDONESIA Let's Pray for Chile  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
I stole this image from IG I don't know the artist but is crazy awesome Chileanflag Chile earthquake fuerzachile 	0	Earthquake	Chile
disconnected me encanta   	0	Earthquake	Chile
M. Earthquake Has Struck Chile  April ,  Spaceweather Effect 	1	Earthquake	Chile
BrandySolamente Full Episode  GMA  Earthquake Off Chile's Coast, Tsunami Warnings Issued 'GMA' Invest... 	1	Earthquake	Chile
 follow me please , make my day austin	0	Earthquake	Chile
The most beautiful geysers in the world   chile yellowstone nz iceland	0	Earthquake	Chile
RT  Just to repeat...A tsunami is NOT expected to affect Southern California coast from earlier earthquake off the Chilean C	1	Earthquake	Chile
Chile Earthquake   Tsunami Terremoto  Raw Video YouTube   chile	1	Earthquake	Chile
Must rdgt; RT  Using AIDR to Collect and Analyze Tweets from ChileEarthquake  smem	1	Earthquake	Chile
RT  Keep safe everyone and let's always pray  PRAYForChile  PrayForSinabung PrayForIndonesia PrayForNigeria 	1	Earthquake	Chile
RT  Here we go again Another earthquake tonight . in Chile amp; Tsunami Warning for the whole Chilean Coast Please PrayForC	1	Earthquake	Chile
Gloria Vanderbilt, Kaley Cuoco, Chile Earthquake, ... Gloria Vanderbilt   Kaley Cuoco   Chile Earthquake   Apr...	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami warnings have been cancelled except for Chile and Peru. No threat to US or Canadian west coast.	1	Earthquake	Chile
RT  Scientists confirm California quakes are unrelated to the .magnitude earthquake that struck Chile. 	1	Earthquake	Chile
 hello boo prayforchile baby  I know u have a big heart.  maybe u can help too. xoxo directioner	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Tsunami warning cancelled for Chile and Peru 	1	Earthquake	Chile
Confronto delle energie dei terremoti  earthquake ChileEarthquake	0	Earthquake	Chile
Was there ANOTHER major earthquake in Chile Holy shit.	0	Earthquake	Chile
Science Before  Years Ago  FinalBBB PrayForChile thehashtagslingingslasher MarceloCampeaodoPovo Share	0	Earthquake	Chile
GET MORE FOLLOWERS Click to   KitaIndonesiaBisa,RemajaKereen,TwittLandstIndonesia,RibuPemenang,PrayForChile	0	Earthquake	Chile
RT  So many earthquakes happening lately Im terrified PrayForChile	0	Earthquake	Chile
From NOAA,Tsunami warning and watch cancellation for Chile Peru Ecuador and ETC gt; 	1	Earthquake	Chile
 Yup, greatest country on earth     	0	Earthquake	Chile
If I thought experiencing a . earthquake was bad I can't imagine an . PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  yet another reminder that no matter what, nature will always be able to overpower us. hoping only for the best for chile. Pr	1	Earthquake	Chile
  fuck Hawaii looks like chile holly lost episode  batman	0	Earthquake	Chile
 dead as magnitude. quake hits northern Chile A powerful magnitude. earthquake struck off nor...  phoenix	1	Earthquake	Chile
USGS reports a M. earthquake km N of Carson, California on    UTC  quake	1	Earthquake	Chile
RT  FuerzaChile PrayForChile this really hardens my heart. It really, truly does... 	1	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI WARNING continues for Chile and Peru, CANCELED everywhere else PTWC 	1	Earthquake	Chile
Massive Quake Off Chile Triggers Tsunami Warning Not fake tsunami chile earthquake	1	Earthquake	Chile
Commodities tomorrow Chile earthquake threatens copper supply CNBC's Jackie DeAngelis discusses the day's ac... 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile . earthquake and tsunami warning. 	1	Earthquake	Chile
RT  Maximum tsunami height of . ft reported in Pisagua, Chile at pm EDT. Forecast tsunami propagation from NOAA htt	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile Chile doesn't seem to get a break I really hope everyone is ok. Everyone in Chile will be in my prayer	1	Earthquake	Chile
RT  my prayers to all of you in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
We are living in a world of fools breaking us down...	0	Earthquake	Chile
Ewu  RT  eNCA at am An . earthquake in Chile prompts largescale evacuations of coastal ... 	1	Earthquake	Chile
Massive Chile earthquake was deadly without a tsunami Magnitude. quake hit overnight and killed several; Chiles president sends ...	1	Earthquake	Chile
RT  Caltech expecting . aftershock in Chile.	1	Earthquake	Chile
Magnitude . quake off Chile sparks tsunamiwarning along Latin America's Pacific coast  'A massive magnitude ...'	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Interior minister  deaths reported in .magnitude earthquake that hit off coast of northern Chile.	1	Earthquake	Chile
RT  I'm with you Praying for Chile 	1	Earthquake	Chile
Thanks for all the prayers, we really appreciate it wholeheartedly PrayForChile	1	Earthquake	Chile
If chile has a rd earthquake tomorrow...the world is gonna end..	1	Earthquake	Chile
No US tsunami threat from Chile aftershock KTVZ 	1	Earthquake	Chile
RT  OMG... What happened with the world. PrayForChile PrayForLarantuka PrayForIndonesia PrayForSinabung PrayForUkraine Pray	1	Earthquake	Chile
 Chile can't seem to shake it off. 	1	Earthquake	Chile
 Dead Following Massive Earthquake in Chile 	1	Earthquake	Chile
A massive earthquake hits Chile, the NSA admits to warrantless searches, and more  Things 	1	Earthquake	Chile
RT  JUST IN Tsunami warning issued for Chile and Peru after . aftershock strikes off Chilean coast	1	Earthquake	Chile
Was there an Earthquake in Chile or something recently	0	Earthquake	Chile
Another big aftershock off Chile's northern coast Tsunami alert issued after nd big quake in two days 	1	Earthquake	Chile
RT  Oh My God. What a destruction. Hmp, Let's all pray for Chile PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
TalkLikeAPirateDay Massive . Earthquake Strikes Off The Coast Of Chile   USGSA massive ....   CostaRica	1	Earthquake	Chile
 plz  PrayForChile we're so scared	1	Earthquake	Chile
RT  Teenagers affected by the earthquake in Chile were prepared to respond thanks to training by  	1	Earthquake	Chile
RT  Update Two dead in Chile following quake; tsunami warning remains in effect 	1	Earthquake	Chile
EMSC M. Apr  UTC, OFFSHORE TARAPACA, CHILE, Depth.km,  quake 	1	Earthquake	Chile
Use code surfchck to save  on ordering from FLEUROP .com PrayForChile	0	Earthquake	Chile
RT  Chile I'm praying for you. You've been getting so many earthquakes. Please stay safe My heart is with you. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Coming up on GMA An earthquake rocks Chile, Tiger's Masters announcement rocks the CSRA, and it's Autism Awareness Day in Au	1	Earthquake	Chile
Chile's Coast Struck by Strong Aftershock a Day After Earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  VIDEO Tsunami sirens blare in Chile following earthquake 	1	Earthquake	Chile
RT  For great  of Chile quake by colleagues, including Rodrigo Abd,    ht	0	Earthquake	Chile
RT  .magnitude earthquake struck off coast of Chile tonight,  says, day after . quake rocked region.	1	Earthquake	Chile
Japan issues tsunami alert after Chile quake, expecting no damage Japan has issued a tsunami alert following ... 	1	Earthquake	Chile
RT    prisoners reportedly escaped during earthquake in Iquique  Chile. Thats fucking insane	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquake  mb . OFFSHORE TARAPACA, CHILE 	1	Earthquake	Chile
RT   days till the World Cup. Where we will all be rooting for different teams  Spain Germany Chile Argentina Brazil	0	Earthquake	Chile
RT  Chile earthquake This was big but a bigger one awaits, scientist says  Things NewDay 	1	Earthquake	Chile
RT   Chile ChileEarthquake chilequake ChileEarthquakeAndTsunami chiletsunami Chile Earthquake  Po	1	Earthquake	Chile
.  OFFSHORE TARAPACA, CHILE Date Thu,  Apr   UTCLatLon ..Depth . 	1	Earthquake	Chile
     Whatever happens I'll always  be with you 	0	Earthquake	Chile
. magnitude earthquake.  km from Iquique, Tarapaca, Chile 	1	Earthquake	Chile
RT   . quake triggers tsunami and leaves at least  dead in Chile   pr	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Warning center foot tsunami hit Pisagua, Chile, at  p.m. ET; unknown if damage caused 	1	Earthquake	Chile
RT  . magnitude earthquake strikes SW of Iquique, Chile   	1	Earthquake	Chile
USGS is providing uptodate information on . Earthquake amp; Aftershocks Off Chile 	1	Earthquake	Chile
RT  My heart and prayers go out to Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Seismic wave recordings of last nights M. Chile earthquake from the   seismometer 	1	Earthquake	Chile
New evacuations in Chile after major earthquake aftershock 	1	Earthquake	Chile
Un autre tremblement de terre au Chili Chile again hit with massive earthquake . this time. FuerzaChile TerremotoenChile	1	Earthquake	Chile
RT  A . magnitude earthquake occurred .mi WSW of Iquique, Chile. Details  Map 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForMH PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForSinabung PrayForIndonesia PrayForNigeria  this is too much 	1	Earthquake	Chile
RT  Don't just tweet and start praying for Chile  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Reports of fires and looting in Chiles Iquique after . quake 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile that earthquake caused a tsunami	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING A powerful earthquake measuring . rocks northern Chile	1	Earthquake	Chile
Let's pray for Chile. I wish no one die  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Three aftershocks measuring ., ., and . have hit within an hour of the initial earthquake. Chile Tsunami 	1	Earthquake	Chile
RT   people lost their lives after the . earthquake in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
Prayers go to Chile, hoping everyone is okay amp; there's no more fatalities  PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  Strong earthquake hits northern Chile 	1	Earthquake	Chile
Chile have a . magnitude earthquake. My prayers to the family at there 	1	Earthquake	Chile
 see me please  its my dream	0	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile, rumbling volcano in Peru. What is happening in South America PrayForChile	1	Earthquake	Chile
chileearthquake Ppl of Chile, learn from Japan's experience.  Evacuate. Even if nothing happens, better to be safe.	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile. Or help them. One or the other.	1	Earthquake	Chile
RT  Disaster risk reduction works strict building codes saved lives, homes in powerful Chile earthquake 	1	Earthquake	Chile
I added a video to a  playlist  Tsunami Animation Northern Chile,  April 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile PrayForSouthKorea PrayForIndonesia PrayForNigeria  Whatever your religions are, lets keep praying. ht	1	Earthquake	Chile
Photo Crowds in Iquique, Chile, following large earthquake   	1	Earthquake	Chile
RT  Chile Reports of an . earthquake, with tsunami warning for Chile, Peru, Ecuador. Tsunami watch Colombia, Panama, Costa 	1	Earthquake	Chile
RT  Some perspective... the . earthquake that hit Chile on April  is nearly , times stronger than the . that hit Oregon 	1	Earthquake	Chile
Chile lifts tsunami warning after quake kills    	1	Earthquake	Chile
Chancheando instafood instachile chile laserena 	0	Earthquake	Chile
RT  PRAYFORMH  PRayForChile  PrayForSinabung  PrayForIndonesia  PrayForNigeria PrayForSouthKorea   This  is sad. It 	1	Earthquake	Chile
Photos from Chile's northern coast via   ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
Chile earthquake How loss of life, damage was minimized 	1	Earthquake	Chile
Chile got a . earthquake , prayers go out to them 	1	Earthquake	Chile
Tsunami alert after . Chile quake 	1	Earthquake	Chile
On a related note, Chile has weathered the earthquake very well. They're very prepared down there. And that was an .. Wow.	1	Earthquake	Chile
RT  Stay safe guys Our prayers go out with you all. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami Warning Pacific TSUNAMI WARNING IN EFFECT FOR CHILEPERU FOR ALL OTHER AREAS COVERED BY THIS BULLETIN... 	1	Earthquake	Chile
RT  My thoughts and prayers go out to those affected by the earthquake in Chile, and those affected by the shooting today...	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING NEWS Tsunami warning after . aftershock shakes Chile's coast 	1	Earthquake	Chile
RT  Prayers go out to Chile, NYT, Earthquake Hits Off Coast of North Chile	1	Earthquake	Chile
RT  North Chile Magnitude . Quake Triggers Tsunami, Evacuation    Northern Chile was shaken by a magnitude .... 	1	Earthquake	Chile
earthquake M .  SouthAmerica Chile Antofagasta San Pedro de Atacama Preliminary Earthquake Report  ... 	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING Pacific Tsunami Warning Center puts preliminary magnitude of quake off northern Chile at .	1	Earthquake	Chile
RT  PrayForChile  We're with u FuerzaChile 	1	Earthquake	Chile
RT  Just saw Jype's boys had good performance in Japan Mcountdown n we thanks God Also pray for Chile good recover from earthq	1	Earthquake	Chile
RT  An . magnitude earthquake hit Chile. Tsunami warning issued for Chile, Peru, and Ecuador. Let's pray for them  	1	Earthquake	Chile
RT  I just heard. I have friends in Chile. Tell me you're OK earthquake	1	Earthquake	Chile
Earthquake in Chile. . on scale and sets off landslides and tsunami.   are confirmed dead. We'll have the latest this morning.	1	Earthquake	Chile
RT  We're live in  minutes with the latest on the earthquake in Chile, reports on MH and details of the MiddleEast peac	1	Earthquake	Chile
RT  BREAKING First tsunami waves reach Chile coastline after massive aftershock  navy 	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforChile amp; everyone effected by the . magnitude earthquake andor tsunami amp; the  prisoners who escaped  	1	Earthquake	Chile
RT  Strong earthquake, NEAR COAST OF TARAPACA, CHILE, Apr  UTC,  quake tweetsmin,  	1	Earthquake	Chile
 PrayForChile chileneedyou ChileEarthquake please we need you selena..	1	Earthquake	Chile
MT  situation report on the earthquake in Chile.  terremoto	1	Earthquake	Chile
RT  This incredible animation shows how Chiles tsunami took over the entire Pacific Ocean. Watch  ht	1	Earthquake	Chile
RT  Tsunami alert for Chile will last for at least another  hrs following . quake  officials  	1	Earthquake	Chile
Tsunami Alert Dropped Following Quake Off Northern Chile   peru	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Earthquake in northern Chile upgraded to magnitude . USGS  via  	1	Earthquake	Chile
M.  km WNW of Iquique, Chile April  UTC PrayersForPapuaNewGuinea PrayersForChile USGS NOAA 	1	Earthquake	Chile
Earthquake Sismo ML .  OFFSHORE TARAPACA, CHILE MagnitudeML .RegionOFFSHORE TARAPACA, CHILEDate tim... 	1	Earthquake	Chile
RT  RT I Live In Chile  ASMSG TUS FTM AGA IAN BYNR ChileEarthquakeAndTsunami PDF ht	1	Earthquake	Chile
RT  News You Can Use from Philstockworld HFT ChileEarthquake EWJ Japan China SPY PCG MNKD GOOG FB  	0	Earthquake	Chile
RT  Hearts going out to those suffering in the wake of the earthquake in Chile PrayForChile	1	Earthquake	Chile
AlbertStanlie INF Chile earthquake No tsunami threat to California, officials say A .magnitude earthqu... 	1	Earthquake	Chile
RT  At least five dead in Chile earthquake as tsunami alert prompts coastal evacuation 	1	Earthquake	Chile
My NBC News report from Northern Chile  Earthquake Damages Chilean Infrastructure  	1	Earthquake	Chile
's YouTube Chili' microsoft 's YouTube Chili' Chile Earthquake . Giant Earthqu...  Jamaal AlDin  NBA	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforChile may God continue to be with you all.	1	Earthquake	Chile
 Chille's... I never liked dat restaurant... i hope dha cookers and dha servers are okay doe PrayForChile ChileEarthquake	0	Earthquake	Chile
I'm belieber since  and I will be forever. You're the Best idol I've ever had in my life  i Love You So Much  x	0	Earthquake	Chile
PrayForChile... it's hard to cope after the earthquake esp when you know aftershocks will go on for days or even months.	1	Earthquake	Chile
RT  Earthquakes can't shake us. Let's all offer a prayer for Chile. PrayForChile	1	Earthquake	Chile
RT  An earthquake , liberates x times more energy than the Nagasaki's atomic bomb. PrayForChile 	1	Earthquake	Chile
 JUST IN  reported dead in ChileEarthquake;  inmates escape from women's prison	1	Earthquake	Chile
RT  RT  Praying for Chile... My heart is with you all right now   PrayForChile	1	Earthquake	Chile
M. OFFSHORE TARAPACA, CHILE Depth .km Apr ,   UTC, Apr ,   at epicenter 	1	Earthquake	Chile
RT  Let us pause for a while and pray for our friends who lived in Chile, magnitude of . earthquake has struck them. Prayfor	1	Earthquake	Chile
Let's right Armando Cristian Perez	0	Earthquake	Chile
RT  Powerful earthquake triggers tsunami off coast of Chile  	1	Earthquake	Chile
RT  NOW  Chiles Navy issues tsunami warning following magnitude . quake   	1	Earthquake	Chile
RT  PrayforSouthKorea PrayforChile PrayforIndonesia PrayforNepal PrayforUkraine PrayforFlores  PrayforTheWorld  so man	1	Earthquake	Chile
RT  . earthquake, km WNW of Iquique, Chile. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Chile
RT  Who can resist the classic J champ thumbs up pic  argentina chile cagetheelephant 	0	Earthquake	Chile
 our little weirdo lovehim 	0	Earthquake	Chile
Hard to believe that the Peru trip is almost over. I am so proud of the seniors in my family group  they did such a great job this week	0	Earthquake	Chile
.magnitude earthquake strikes off the coast of Chile. Tsunami war...  	1	Earthquake	Chile
RT  World laugh of Peruvian Army  Windsor Essex Hounslow Nunavut latam Chile England Europe 	0	Earthquake	Chile
RT  TSUNAMI ADVISORY offshore hazard for the State of Hawaii.  Waves expected to arrive approx.  am HST. PTWC 	1	Earthquake	Chile
Massive Chile Earthquake May Not Be the Big One 	1	Earthquake	Chile
newsofindia  Killed in Earthquake off Northern Chile  New York Times Irish Independent Kill...  .. check out	1	Earthquake	Chile
RT  there was a . earthquake in chile yet the tabloids wanna focus on the fact that lindsay lohan's credit card declined whil	1	Earthquake	Chile
In the mean time, heres our coverage of the Chile earthquake aftermath by  with assist from  	1	Earthquake	Chile
RT  UPDATE Tsunami waves of up to . feet measured or reported along coast of northern Chile; Tsunami Warnings canceled.	1	Earthquake	Chile
Disaster declared after Chile quake Chile declares three northern regions hit by a . magnitude earthquake t... 	1	Earthquake	Chile
Chile assesses damage after massive quake, tsunami SANTIAGO Reuters  Chilean authorities on Wednesday were... 	1	Earthquake	Chile
RT  Thinking of everyone in Chile today. Hope all of you are safe prayforchile ChileEarthquake	1	Earthquake	Chile
I hope that  will follow me.I'm still waiting for this.I would be very happy if you make it happen,really.I love you babe x	0	Earthquake	Chile
PrayForChile They've prayed for us, Philippines because of the typhoon yolanda... It's time to pray for them.. xxx	1	Earthquake	Chile
RT  Ebola is not gonna come close to you, your friends amp; family members IJN RT to claim FINEGURLbymeadow SuegbeNakpakoby	1	ebola	cf
It's too funny to watch MSNBC put an infectious disease split a screen between an infectious disease doctor and a reporter.  derp Ebola	0	ebola	cf
RT  How the GOP fights infectious disease. Ebola 	1	ebola	cf
 it's all about spin Guaranteed tho questions will be raised re  role post ebola containment	1	ebola	cf
WHO officially declares that Senegal has ended Ebola transmission within its borders 	0	ebola	cf
Ebola SYMPTOMS Sudden onset of fever Weakness Muscle pain Headache Sore throat Followed by Vomitin Diarrhea Rash internalexternal bleeding	0	ebola	cf
Our look at ebola treatment  I was faced with resistance 'You cant do experiments during an outbreak.' 	0	ebola	cf
Outbreak of Ebola Virus Disease in Guinea Ecology Meets Economy  via 	1	ebola	cf
RT  Read this. From Miasma to Ebola The History of Racist Moral Panic Over Disease  	1	ebola	cf
I am a disease, if you contact me, you will die before the next  days. what am i. A HIV B EBOLA C AIDS	0	ebola	cf
BREAKING NEWS  Emergency Quarantined AirFranceFlight  Passenger with Ebola Symptoms  via 	0	ebola	cf
A lot of questions and nobody cares...should work rather or dunno. I just wanna learn languages and not historyT..T	0	ebola	cf
RT  Hope they can contain d disease frm spreading RT  Ebola EbolaOutbreak in West Africa at the moment 	0	ebola	cf
Our sister paper  is live blogging press conf. re patient treated at Yale Medical for ebola symptoms 	0	ebola	cf
     Polio vaccine There Is experimental Ebola treatment.	0	ebola	cf
Waiting for bae to quit giving me the silent treatment like... 	0	ebola	cf
RT  Ebola Nurse May Have Infected Up To , Passengers On  Different Flights, Especially If Disease Is Now Airborne 	0	ebola	cf
Hit Hard By Ebola, Liberia Now Has A Third Treatment Center 	0	ebola	cf
You guys remember the Aztecs The one that were wiped out by  disease Chickenpox Ebola loll	0	ebola	cf
RT  Symptoms of Ebola 	0	ebola	cf
DeGette no such thing as Fortress America when it comes to infectious disease. Place to stop Ebola is in Africa.	1	ebola	cf
RT   Airborne CDC Now Confirms Concerns of Airborne Transmission of Ebola  tkmr ebola	0	ebola	cf
Heyy guys join  , participate in SexySaturday contest Answer few questions and Win   	0	ebola	cf
RT  Symptoms of Ebola. May Allah save this country 	0	ebola	cf
RT  Ebola Yale research student admitted  YaleNew Haven Hospital in CT last night wEbolalike symptoms.Just returned from	0	ebola	cf
RT  POTUS ON Ebola   no philosophical objection to a travel ban if  needed. Experts on inf. disease say not most effecti	1	ebola	cf
If ur gym doesn't provide make sure to take some wit u when u are goinA word is enough for the wise Prevention is better than cure Ebola	0	ebola	cf
RT  As Africa's health systems struggle to cope with ebola, it is malaria and other diseases that kill thousands 	0	ebola	cf
PUNCHNEWS Expert cautions against using salt as Ebola treatment An epidemiologist with the Kwara State mini... 	0	ebola	cf
CDC Ebola Questions and Answers   news	1	ebola	cf
RT   big questions about the Ebola outbreak, answered  EndEbola	1	ebola	cf
This my igbo neighbor just said someone can get Ebola disease by following footsteps, Jesus what wont i hear	0	ebola	cf
RT  Ix PreventionControl for Hospitalized Patients w KnownSuspected Ebola ... 	0	ebola	cf
a big fat lie  Bitterkola, a possible cure for ebola virus disease.drinkeviron.   cc 	0	ebola	cf
Ebolaaffected countries to check for signs of virus at international departures  Africa news EbolaOutbreak	0	ebola	cf
 I wonder why he's still kept in isolation.  Scary that it's similar symptoms of Ebola but it's not Ebola.  A bit skeptical.	0	ebola	cf
RT  Quick EBOLA facts. E Everyone can get it. B Body fluids  contact with infected people aids transmission. O... 	0	ebola	cf
RT  Ebola patient Nancy Writebol still very weak but showed signs of continued improvement.  	0	ebola	cf
RT  Questions about this new Ebola drug 	0	ebola	cf
Family of Dallas patient zero, Thomas, to be out of quarantine Sunday; then  days with no symptoms of Ebola 	0	ebola	cf
New Novation clinical resource guide provides education about effective Ebola prevention and protection medical 	0	ebola	cf
 can i please have a TXFSign from   it would mean so much, i  himD TXFSigns 	0	ebola	cf
Ebola .This disease will never catch u ur wife, husband, son ,daughter, or any member of ur family in the mighty... 	1	ebola	cf
 annnnnnd that answers that question.	0	ebola	cf
RT  Despite easier transmission than Ebola, Bush determined Avian flu travel ban would be ineffective. 	0	ebola	cf
dear   i have question via DM please see thanks	0	ebola	cf
RT  Reported boyfriend of st infected nurse admitted to hospital w ebola like symptoms. tcot EbolaDallas EbolaOutbreak 	0	ebola	cf
RT  Tennessee USA Knoxville  EbolaOutbreak BREAKING NEWS  Ebola Outbreak  Fear, treatment an	1	ebola	cf
RT   The...mode of transmission in nature of Ebola virus...R unknown   . . 	0	ebola	cf
Airports on high alert for fliers with Ebola symptoms  Fox News Video 	1	ebola	cf
RT  BREAKING Brampton Civic Hospital treating patient who came from Africa with fever and other Ebolalike symptoms	0	ebola	cf
RT  Today I announced initial recommendations from the Texas Task Force on Infectious Disease. WATCH 	0	ebola	cf
RT   USA   Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak  The devastating Ebola outbreak t	0	ebola	cf
More than  monitored for Ebola symptoms in Ohio from  Ohio Ebola 	0	ebola	cf
RT  Clinicians Have questions about Ebola amp; infection control CDC experts to host special CDCchat TODAY from PM ET.	0	ebola	cf
Infectious disease specialist clears up misconceptions about Ebola 	1	ebola	cf
RT  IBO Boiz  Naija guys b lyki'm in ebola prevention business,i deal in saltamp;bitter kola	0	ebola	cf
RT  . We can no longer just trust authorities, we've got to ask tough questions. How abt starting w your buddy 	0	ebola	cf
Emergency Helpline No. for Ebola virus treatment and information in India   ,  and  .... 	0	ebola	cf
Welcome to Olagbende Ayo's Blog Expert cautions against using salt as Ebola treatment 	0	ebola	cf
Ebola outbreak began in Guinea in December . Now involves transmissions in Guinea, Liberia, Nigeria, SierraLeone	0	ebola	cf
RT  While the Ebola situation in the U.S. appears to have stabilized the disease is still out of control in West Africa. htt	1	ebola	cf
'No scientific evidence that the use of bitter kola would either prevent or cure Ebola virus disease'Honourable Minister of Health	0	ebola	cf
RT  Good questions RT  Did the White House play a role in the CDCs delay on Ebola response 	1	ebola	cf
RT  Abia State Health Commissioner Okechukwu Ogah has said that there is no outbreak of Ebola disease in the state  	1	ebola	cf
Ebola Signs, Symptoms amp; Prevention Tips 	0	ebola	cf
RT   What are the rules of engagement for our troops and Ebola  Sacrifice yourself, don't ask questions. 	0	ebola	cf
Gr more americans can catch Ebola     BO signs executive order authorizing reservists to help fight Ebola in West Africa.	1	ebola	cf
U.S., Canada allow emergency use of Tekmira's Ebola treatment Reuters  Canadian drugmaker Tekmira ...  health	0	ebola	cf
RT  ebola and travelban.   if you want to control the disease stop it at it's source.  Once the bird is out of the... 	0	ebola	cf
RT  When information is quarantined, not the disease  NYT OpEd 	1	ebola	cf
FYI,  I still do not believe EBOLA disease just end up in dead animals,  if it did well, it was place there in Africa on purpose EBOLA	1	ebola	cf
We have a big exhibition about Jewel. We have a lot of people from Africa. It's so dangerous about Ebola virus disease. How can I do	1	ebola	cf
RT  Signs in the Liberian capital Monrovia, a densely populated urban center. EbolaResponse 	1	ebola	cf
RT  Corruption and ebola are essentially the same hemorrhaging disease  says governance is part of the cure ht	1	ebola	cf
They both need a MASK What does Lagbaja and Ebola have in common QnAFriday	1	ebola	cf
RT  New York doctor with Ebola gets blood transfusion from aid worker who survived disease 	0	ebola	cf
NawazSharif is a NUCLEUS  of Status co, c he resigns, the whole status co will fall apart like a Paradigm.IK isn't alone,All Pak is wid him	0	ebola	cf
Warris dis naaa Cc that tweep you think has symptoms of Ebola VectorIsBack	0	ebola	cf
RT  WHO team presents new data on Ebola symptoms, case fatality rate, incubation period. , may be infected by Nov. 	0	ebola	cf
      Their defense has conceded  less then us Time to look in the	0	ebola	cf
RT  Ebola is Not an Airborne Disease. Don't Bet Your Life on It gt;   Ebola TCOT 	1	ebola	cf
Ebola is an infectious disease caused by a virus. The virus is transmitted to people from wild animals and... 	0	ebola	cf
Ebola and Marburg viruses start to show symptoms after approximately five days after infection. Chills, sore throat.	0	ebola	cf
RT   Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta 	1	ebola	cf
Southwestern College lock down due to student's family member having flulike symptoms Rpts of student vomiting in class unconfirmed Ebola	0	ebola	cf
 funny how people laugh about serious issues like this...ebola is a killer disease eyy..aint no joke about it ebola	1	ebola	cf
RT  BREAKING Air France Plane Isolated at Madrid Airport after Passenger Reports Ebola Symptoms  	0	ebola	cf
 You can also ask why it's military has a patent on Lyme disease as well as Ebola virus. The former is a disabling agent...	1	ebola	cf
As a form of vaccination u knw  Please when the prevention or cure for Ebola entails staffing your crush y'all should let me know.	0	ebola	cf
RT  State of the Union We are exporting businesses and importing infectious diseases. Forward. Ebola EVD tcot CDC	1	ebola	cf
RT  Ebola  Next big thing in Nigeria QnAFriday	0	ebola	cf
RT  Vancouver company's Ebola treatment clears FDA 'roadblock' 	0	ebola	cf
Ebola Sparks Some Major Changes ... CatholicDioceseOfFortWorth CommunicableDiseases  	1	ebola	cf
God save us from Ebola disease	0	ebola	cf
The Nigerian lady that started the rumour of the use of salt and water to cure the Ebola Virus disease has apologised.	0	ebola	cf
RT  What does Lagbaja and Ebola have in common QnAFriday	1	ebola	cf
RT  Check out yesterdays CDCChat w DiseaseDetectives answering questions on Ebola. Now available on Storify. 	1	ebola	cf
LIVE Scott on Ebola   questions how to keep residents, visitors, health workers safe   	0	ebola	cf
 this really was the answer to the question and I'm having a good day now 	0	ebola	cf
Disease inequality .. restrictairtravel  morningjoe  Ebola  	1	ebola	cf
PresidentZero aims to bring non American infected ebola patients to US for treatment.   	0	ebola	cf
Happening Now WHO amp; Federal Ministry of Health holding a joint press conference to declare Nigeria Ebola Virus Disease free	1	ebola	cf
OPINION TOO LATE TO BAR EBOLA BODIES  SPECIALIZE IN TROPICAL DISEASES  via 	0	ebola	cf
RT  We've launched an urgent Ebola Crisis Appeal to raise funds to help stop the spread of the disease. Donate at 	1	ebola	cf
RT  ALERT CDC now admits possibility of Ebola airborne transmission  	0	ebola	cf
RT  FongLife in collab with the Epidemiology and Disease Control Centre currently training about  youth on ebola sensitisati	0	ebola	cf
Can Climate Change Predict Deadly Diseases Like Ebola 	0	ebola	cf
BBC News  Growing concerns over 'in the air' transmission of Ebola  ebola medicine cnn business	0	ebola	cf
RT   Obama Ignored CDC Advice For Outbreak Prevention Centers Ebola, Other Diseases  ObamasEb	0	ebola	cf
Read Quartz's daily brief, and the question being asked is, what if it's a different deadlier disease than Ebola Something airborne maybe	1	ebola	cf
 it depends on why type on questions.	0	ebola	cf
 uhm maybe cos u guys are too busy checking out the Muslim passengers to worry about a carrier of a deadly disease Ebola 	0	ebola	cf
  So just to be more succinct  this is a pile of rot. There are no overthecounter treatments for ebola viruses	0	ebola	cf
Nurse With Ebola May Have Had Symptoms Before Boarding Flight  Oct    AM ET 	0	ebola	cf
 questions how the response of Obama to the Ebola pandemic will affect his legacy. health 	1	ebola	cf
southwest or memphis is the real question 	0	ebola	cf
ANSWER THE GD QUESTION TheWalkingDead	0	ebola	cf
Ebola virus prevention and transmission. 	0	ebola	cf
Will Max's life be cut short due to Winifred's sucking is a question I ponder far too often. 	0	ebola	cf
RT  Campaign for Ebola prevention to target M Liberians in  months, supported by  	0	ebola	cf
Do you know that symptoms of Ebola include fever,vomiting,diarrhoea amp; bleeding For more information, email ebolainfo	0	ebola	cf
VIDEO Ebola drug 'poses ethics questions'  	1	ebola	cf
 question How did this second nurse wEbola get  Cleveland Flight info for roundtrip is only reasonable if she flew ROUNDTRIP Ebola	0	ebola	cf
RT  Coming to America Obama to Bring EbolaInfected Foreigners to US for Treatment  tcot p 	0	ebola	cf
RT  The long and ugly tradition of treating Africa as a dirty, diseased place  via  Eb	0	ebola	cf
RT  The closest we have to a vaccine against Ebola is PREVENTION. Let's reach out to ple with minimal access to info 	0	ebola	cf
RT  Ebola is the EFF of diseases  LNN	1	ebola	cf
Plz RT   Dos amp; don'ts to prevent you from Ebola virus. Prevention is better then cure EbolaVirus 	0	ebola	cf
RT  We will Educate people on . Ebola Prevention amp; Answer FAQs on Ebola . Handwashing . EbolaSymptoms  .  EBOLA	0	ebola	cf
JAMB QUESTION The Opposite of Ebola Virus Is 	1	ebola	cf
RT  WHO declares Ebola international emergency  yet another disease from Africa in US 	1	ebola	cf
RT   Lol. How is it Racist Racism has to do with race; Not with a Disease. Obola Ebola Obama CDCwhistleblower Go	0	ebola	cf
Go for Ebola Test immediately if you Notice this Symptoms   	0	ebola	cf
At first I was skeptical, but this Ebola thing might be the super disease that's gonna rekt the world.	0	ebola	cf
New Ebola detection scanning device credited with eradicating disease. 	0	ebola	cf
Ebola DNA programmed blotting paper could soon be giving doctors simple disease test to reveal infection in min 	0	ebola	cf
 things you should know about Ebola in Nigeria  An infectious disease epidemiologist speaks 	1	ebola	cf
 Nurses nationwide have made it clear. In response to Ebola We are NOT ready for this disease. 	0	ebola	cf
Patriots play at am in itaky Ebola likesymptoms	0	ebola	cf
RT  So, I guess being white is the secret to having people give enough shit to try a new treatment to save your life from a fata	0	ebola	cf
Ebola outbreak puts U.S. CDC on high alert By Reuters The director of the U.S. Centers for Disease Co...  health	1	ebola	cf
BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
RT  Breaking News FG says two more Nigerians have been confirmed to have contacted the Ebola virus disease	0	ebola	cf
Ebola. Symptoms . Prevention 	0	ebola	cf
As soon as this Ebola virus  disease came about people seem to have forgotten about the bringbackourgirls campaign.	0	ebola	cf
RT  Obama admin ignored CDC Ebola prevention advice given in .  TCOT 	0	ebola	cf
MPs question over Shm Ebola emergency fund  	1	ebola	cf
nobs Ebola disease not death sentence, says Fashola 	1	ebola	cf
People Are Now Apparently Faking Ebola To Get Faster Medical Treatment 	0	ebola	cf
RT  The US Centre for Disease Control CDC issued the Top Level  Alert for growing Ebola Virus Pandemic World 	1	ebola	cf
RT  I'm less afraid of Ebola, Swine Flu, SARS, Mad Cow Disease and more afraid of my girlfriend discovering the passcode to my 	0	ebola	cf
Patient hospitalized with Ebola like symptoms in Brampton, Ontario 	0	ebola	cf
From Miasma to Ebola The History of Racist Moral Panic Over Disease  twitterstorians history	0	ebola	cf
As of today, there are NO cases of Ebola in LACounty. Disease prevention begins with you. Get the facts 	0	ebola	cf
There's no evidence that primates can transmit Ebola through the air. The only evidence of primate transmission is from direct bodily contct	0	ebola	cf
SouthArabia Suspends Hajj Visas For West Africa Following the outbreak of the deadly disease called Ebola in... 	0	ebola	cf
RT  Travel out of Countries with Ebola source cases should be banned. The disease is already spreading to other nations.  Ebola	0	ebola	cf
People keep coming up with these outrageous symptoms of Ebola  relax people.	0	ebola	cf
Since  AD Photo of the Day  Nokia Hands Refuse To Shake Because OfEbola 	0	ebola	cf
RT  Cure for ebola What do you wish for rite now SaturdayEveningQnA	0	ebola	cf
RT  Ebola concerns Local doctor breaks down fear vs fact and answers commonlyasked questions  	1	ebola	cf
RT  What's the difference between Zombies amp; Republicans Nothing They're both brain dead spreading disease Ebola tcot	0	ebola	cf
RT  BREAKING Individual On International Space Station Shows Ebola Symptoms  White Americans Scrap Plan to Leave Earth . Ebol	0	ebola	cf
This girl ain't loyal  Sharp sharp ai Will you breakup with your BFGF is they contact Ebola  QnA	1	ebola	cf
RT  Symptoms for the st few days of flu and Ebola are similar. Help the medical community amp; get your flushot now 	0	ebola	cf
Second American Ebola Patient Arrives in U.S. for Treatment The second of two Americans stricken with Ebola in... 	0	ebola	cf
The answer to all your questions is yes.	0	ebola	cf
RT  IU Health Arnett Spokesperson says person with Ebolalike symptoms came in this afternoon. They don't know yet if person	0	ebola	cf
RT  . refuses to call Dallas Ebola cases outbreak. Says this involves  workers who tragically contracted disease	0	ebola	cf
RT  CDC just put up new webpage entitled Infection Prevention amp; Control Recommendations for Hospitalized Patients wKnown or	0	ebola	cf
RT  People who are making jokes out of this Ebola disease just for RT's need  reevaluate themselves not everything you must 	1	ebola	cf
Ebola Virus Disease Hits Victoria Island Lagos, NNPC Clinic Closed Down The news story is brought to you by N... 	1	ebola	cf
RT  They shld better shut up  UCH can manage Ebola disease, says CMD  teamUI	1	ebola	cf
RT  For those interested in ebola and various possible treatments,  blog post worth reading gt; 	0	ebola	cf
My roommates are listening to old school Taylor Swift and giving each other questionably intimate massages. Do I tell them dinner's ready or	0	ebola	cf
RT  Breakthrough as US Regulator approves Ebola drug for human treatment 	0	ebola	cf
 morningjoe Trying to rewrite reality. You were expressing your Ebola opinion not asking the tough questions. Chk the tapes	1	ebola	cf
RT  ICYMI, update to story North STL City facility will NOT accept Ebola waste  disease 	0	ebola	cf
RT  Cable networks have two questions  Will Ebola kill everyone you love  Why is the public overreacting to Ebola 	1	ebola	cf
New post You should READ this Gov. Babatunde Fashola's address to Lagosians on the Ebola disease 	1	ebola	cf
RT  That disease called Ebola isn't no joke 	0	ebola	cf
RT  Bellevue Hospital is designated for the isolation, identification and treatment of potential Ebola patients by NYC a	0	ebola	cf
RT  Mobile  following nurse Nina Pham to Dallas Love Field as she prepares to fly to Maryland for Ebola treatment 	0	ebola	cf
RT  BREAKING Memorial Hospital monitoring patient with Ebolalike symptoms. 	0	ebola	cf
 Mr Flouz There's nothing funny about Ebola Virus,why don't we seek Allah's protection from the deadly disease instead.	0	ebola	cf
DO YOU KNOW THAT EBOLA IS NOT EVEN THE WORST DISEASE HAVE YOU HEARD OF...	1	ebola	cf
 Fear of ebola  hospitals, low expectation of  treatment amp; confusion of choleramalariaebola symptoms raise motality of all	1	ebola	cf
  It maybe is a worthy reminder that the minorities include people questionable for other reasons.	0	ebola	cf
RT  Wen will d BH war end, wen will d Chibok abducted Girls come home, wen will Ebola disease end Selection under dis 	1	ebola	cf
RT  So stupid.  What is this  Y'all can Spread Ebola Prevention news but cant Spread God's Word.....	0	ebola	cf
If Ebola were to be sexually transmitted disease, people won't mind.	0	ebola	cf
RT  Ebola Experimental drug poses safety and ethics questions 	0	ebola	cf
RT  'Ebola symptoms are not very specific at first. We've got to have a high level of suspicion, but don't be scared.' Elain	0	ebola	cf
Ebola Two Lagos Doctors, Nurse, Woman discharged from Treatment Centre Chukwu Four more 	0	ebola	cf
RT  From CDC Ebola Fact  A person infected with Ebola is not contagious until symptoms appear. 	0	ebola	cf
RT  Qld Health  The yo woman has no other symptoms and her fever has now resolved. Brisbane Ebola	0	ebola	cf
RT   confirmed Ebola cases in Nigeria as One nurse dies of the disease; undergoing treatment in an isolated location in Lagos	0	ebola	cf
If ebolariddled bodies are made available for BurialRituals AND DISEASE TRANSMISSION, then PeeCee amp; Stoopidity have reached CriticalMass.	0	ebola	cf
Experimental Ebola treatment sparks whoyouknow debate 	0	ebola	cf
Preventions against ebola; Eat bitterkola Drink hot salt water Bath with hot salt water... .	0	ebola	cf
RT  An Ebola survivor describes what it's like to have the horrifying disease 	0	ebola	cf
New York Hospital Patient Tests Negative for Ebola New York patient who had gastrointestinal symptoms after A... 	0	ebola	cf
RT  So, there's no public outrage about antivacc people potentially spreading diseases we once thought eradicated, but ebol	0	ebola	cf
Like this infectious diseases visualisation from   Thank you to  for sharing ebola perspective 	1	ebola	cf
RT  Experimental Ebola treatment something good from tobacco plants. 	0	ebola	cf
Ebola is an appalling disease. We're setting up a treatment centre in SierraLeone to help prevent more deaths 	0	ebola	cf
Ebola Hotspot Opens A New Treatment Center 	0	ebola	cf
Sorry Dallas nurse, even if u called CDC before boarding flight, WTF WERE U THINKING, Since you had symptoms, ur part of problem also Ebola	1	ebola	cf
RT  Na now all the ladies wey no sabi cook go get excuse... When their food dey too salty, dem go say na Ebola prevention	0	ebola	cf
Three generations of goddesses getting the full VENeffect treatment  Cos Bar  The Woodlands 	0	ebola	cf
RT  Ebola Breaking Spontaneous protest happening right now outside WhiteHouse holding these signs  Young Conservatives 	1	ebola	cf
RT  The difficult issue of perspective Ebola is an awful scourge but many more Africans still die of other diseases gt; 	0	ebola	cf
WHO created amp; spread AIDS in Africa Guess W.H.O RT  Ebola unproven treatments; how about vitamins 	0	ebola	cf
Africa  An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment An experimental medicine made by Mapp Biopharmaceut... 	0	ebola	cf
RT  Missionaries stricken with Ebola deserved special treatment and access to experimental drug, expert says 	0	ebola	cf
RT  Destroying nature has it's repercussions AIDS, Ebola, West Nile Virus etc. The Ecology of Disease 	0	ebola	cf
RT   Homeopathic remedies for prevention of Ebola   Crotalus Horridus  . Once daily.	0	ebola	cf
 Africans are known for QnAThursdayEbola	1	ebola	cf
RT  Ontario hospital treating patient with Ebolalike symptoms who was recently in Nigeria 	0	ebola	cf
Y'all be careful with that deadly Ebola Disease Stay away from peoples fluids  Sneezes, coughing, salivakissing, blood etc.	0	ebola	cf
Man from Eindhoven with Ebola symptoms hospitalized in Nijmegen's  Radboud university hospital. 	0	ebola	cf
DCOHealth has plans and protocols in place for responding to infectious disease outbreaks preparedness NebraskaMedEbola Ebola OFD	1	ebola	cf
Ebola virus disease EVD, implications of introduction in the Americas Ebola  	1	ebola	cf
A man being treated for Ebolalike symptoms dies in Saudi Arabia, in what could be the latest outbreak's first... 	0	ebola	cf
RT  US sending more than  disease specialists to West Africa to help combat Ebola outbreak 	0	ebola	cf
RT  Bubble Watch Biotech Boom Goes Far Beyond Ebola Treatments  	0	ebola	cf
Bill Gates is on polio  treatment campaign and says nothing about this desease Contrarily, Allen MS cofounder pledged R billion Ebola	0	ebola	cf
 Too many fools are trying to label healthy respect for a deadly disease as panic. No it's just common sense. ebola	0	ebola	cf
RT  yearold woman of Nigerian descent being evaluated in Montgomery after complaining of Ebolalike symptoms. 	0	ebola	cf
Signs you've had a good night out no. you wake up having completed , steps newleaseonlife 	0	ebola	cf
RT  Imagine taking care of yourself all these years, making sure you don't get AIDS, only to be killed by Ebola disease. Ewu	0	ebola	cf
amp;. That's. Why. I. Don't. Trust. Niggas.	1	ebola	cf
RT   So we can spread prevention measures for Ebola virus but can't spread Jesus the cure to the world's sin 	0	ebola	cf
I hate when people ask stupid and obvious questions. 	0	ebola	cf
MY CONTEST ENTRY FOR EBOLA OBOLA AWARENESS   RETWEET TYRANNYISTHEDISEASE SPREADTHEWORDNOTTHEDISEASE	1	ebola	cf
RT  On unapproved Ebola treatments We don't know if they work and we can't have them in significant numbers  	0	ebola	cf
RT  Texas nurse diagnosed with Ebola arrives in Atlanta for treatment 	0	ebola	cf
 Qld Health In Australia, the risk of getting the Ebola disease is extraordinarily low. StopFreakingOut	1	ebola	cf
Enjoyed meeting the lovely team  today, thanks for great questions about my campaign in HolbornStPancras  	0	ebola	cf
RT  Podcast  our study on blood Ebola survivors as treatment explained in min.  	0	ebola	cf
RT  BREAKING Spanish priest with Ebola lands in Madrid for treatment government	0	ebola	cf
I cant believe Ebola is trending.Stfu, I dont have it yet so im not worried amp; neither should u.There r other diseases ur more likely to get	0	ebola	cf
RT  BREAKING Perry need to express what is reality  not rumour. We need facts on how this disease is contracted. Ebo	1	ebola	cf
RT  . President Nurses have to screen EVERY patient that comes into a hospital w Ebola like symptoms OTR 	0	ebola	cf
RT  CDC is already taking active steps related to hospital preparedness for Ebola treatment. 	0	ebola	cf
We can trash  all we want, even though their methods are questionable, but they've been coming through a lot recently.	0	ebola	cf
RT  Canada Tests Patient with 'FluLike Symptoms' for Ebola The article first appeared in The Independent A hosp... 	0	ebola	cf
now the real question is, which bath bond or bubble bar do i use	0	ebola	cf
RT  Ebola Symptoms 	0	ebola	cf
Doctors near Toronto say patient has Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
RT  BREAKING  Patient with Ebola symptoms forces Air France plane carrying  into quarantine at Madrids  Airport  	0	ebola	cf
 mins of  his set on   Seven Sins from last night, check it out  	0	ebola	cf
At PM on  An exclusive look  infectious disease drill as the hospital preps for Ebola. 	1	ebola	cf
ebola in kenya  cnn  PM MEZ A PATIENT WHO HAS SHOWN SIGNS OF EBOLA WAS RUSHED TO THE KENYATTA NATIONAL HOSPITAL KNH...omg omg	0	ebola	cf
Here safe in Liberia, will meet the EndEbola crew  Ebola Treatment Unit in Bong tmrw   	0	ebola	cf
Woman survivors of EBOLA CAN STILL TRANSMIT THE DISEASE	0	ebola	cf
RT  But my question How did someone who was KNOWN to be Ebola sick, openly leave a country by himself on a PLANE Africa is real	0	ebola	cf
RT  Ebola Questions Judicial Watch Wants Answers, Obama's Bringing Foreigners With Ebola To US.. RedNationRising     ht	0	ebola	cf
  asked what makes ppl go to where ebola is killing ppl. Does this answer your question	1	ebola	cf
Ebola from Opino Juris today Once Ebola changed from rural virus  urban disease, it became much easier  disease  reach epidemic levels.	0	ebola	cf
This ebola disease scares me	1	ebola	cf
The AntiEbola Man Meet a survivor of the dreaded disease  iAmJayPlatt	1	ebola	cf
RT  Obama Ebola is only spread by direct contact with bodily fluids of patient showing symptoms  LIVE UPDATES 	0	ebola	cf
 Dr. Braden says AmberVinson did not have any of the typical Ebola symptoms while she was in Ohio. wkyc	0	ebola	cf
RT  SCGH confirms a woman is being treated for Ebola like symptoms. The patient hasn't yet been diagnosed but the hospital 	0	ebola	cf
Dr. Ben Carson Ebola Patients Should NOT Be In The United States for Treatment 	0	ebola	cf
An Unprofitable Disease In the Political Economy of Ebola, Who Lives and Who Dies 	1	ebola	cf
Dr Margaret Chan Declares current outbreak of Ebola virus disease a public health emergency for potential spread 	0	ebola	cf
RT  Prior to the current outbreak, Ebola was considered a rare disease and clinical information is limited 	1	ebola	cf
How did they even name a disease 'ebola'. What even is an ebola	0	ebola	cf
RT   Ebola patients have fully recovered in our treatment centres in Guinea amp; Sierra Leone  	0	ebola	cf
  I'll ask the same question to you after you play Alabama	0	ebola	cf
RT  From the World Health Organization  Frequently asked questions on Ebola virus disease  	1	ebola	cf
RT   Ebola questions we've answered for you 	1	ebola	cf
RT  Could Ebola go airborne Dr David Sanders of Purdue University has studied the disease for a decade 	0	ebola	cf
RT  Have you heard abt disease detectives They're helping doctors spread the word abt Ebola  	1	ebola	cf
 sneaky Skype quiz Hahaha I hope the questions are easy this time I wish I was there I'm so bored here haha	0	ebola	cf
Airplanes don't spread nearly as much diseases as we might think  	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
Wireless. Lol D braces treatment nailpolished love 	0	ebola	cf
RT  WOW.. Pentagon employee that went infected area amp; now shows signs   Ebola EbolaOutbreak 	0	ebola	cf
And now Dr. Anthony Fauci, Director National Institute of Allergy and Infectious Diseases, is up Ebola EbolaDallas	1	ebola	cf
When you randomly get sick and  start google'ing symptoms of Ebola	0	ebola	cf
RT  One person in Lafayette being treated for Ebola like symptoms. 	0	ebola	cf
Ebola taking a heavy toll, but other diseases pose greater risk, expert says The death toll from ...  Via AVMA	0	ebola	cf
Liberian Health Workers Face Angry Residents Over Ebola Deaths Residents accuse workers of spreading disease ... 	0	ebola	cf
RT  RT tell him you think you have Ebola symptoms RT  Wanna skip work tomorrow ...help me tell a lie t	0	ebola	cf
RT  Test results for Ontario patient with Ebolalike symptoms expected before Monday 	0	ebola	cf
Michigan Emerging Disease Page ebola Reading 	1	ebola	cf
RT     TRUE texaspresbyterian hospital wtheir RACIST agenda NO TREATMENT  Duncan expa	0	ebola	cf
Two U.S. Patients with Ebola Being Brought to Atlanta for Treatment   Any hospital that is...   SamaritanPurse	0	ebola	cf
INBOX Two ppl went to ER in NewBraunfels yesterday concerned they were showing Ebola symptoms, but found not to require further testing.	0	ebola	cf
the solution to d ebola outbreak is still from us.what can we do to put a stop to this dreaded disease. God help humanity from annihilation	0	ebola	cf
RT  Which Dr. Recommend the Salt n water bath, prevention for EBOLA	0	ebola	cf
For all we know, things might just come and go on its own like most infectious diseases.  ebola	0	ebola	cf
RT  U know this  This Ebola being a Viral disease is setting a trend of all rumuors regarding it going Viral	1	ebola	cf
Science is not about the answer.  It's about the question.    cgcs    STEM	0	ebola	cf
RT  Prevention of Ebola and what to do if you get sick. Infograph EbolaFacts TwitPic 	0	ebola	cf
Belize Confirms Patient With Ebola Symptoms On Cruise Ship Off Its Coast  via 	0	ebola	cf
Second Ebola Patient Arrives in the U.S., Shows Signs of Improvement  Science  WIRED  	0	ebola	cf
RT  TheTrent   Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta 	1	ebola	cf
RT  If I interviewed clipboarddude I would have just one question WHY  Ebola 	0	ebola	cf
RT  day isolation period almost over for Thomas Eric Duncan's family.  Family friend tells me they're showing no signs of vi	0	ebola	cf
Canada patient amp;;has Ebolalike symptomsamp;; 	0	ebola	cf
RT  In ',  gave Obama admin page Ebola threat report with prevention recommendations. They did...nothing  	0	ebola	cf
RT  RT if Ebola Virus ain't your portion DLMEandYOUByDapo	0	ebola	cf
Window Seat Airlines' cleaning processes to prevent spread of Ebola, other disease 	0	ebola	cf
RT  For health care workers Interim Guidance for Monitoring and Movement of Persons with Ebola Virus Disease Exposure 	0	ebola	cf
  No..two Americans who caught Ebola in west Africa were brought to the US for treatment.	0	ebola	cf
RT  Read This Before You drink the rumoured Salt and Water EbolaCure 	0	ebola	cf
RT  JKIA ebola kenya question to ppl at nairobi airport.  are there quarantine regions now for flights from westafrica 	1	ebola	cf
Just watched  talking sense on Danish TV about ebola amp; the failure of our innovation models in tackling certain diseases	0	ebola	cf
RT  The CDC and the media should stop telling Americans Ebola is only infectious if a person is showing symptoms.	0	ebola	cf
Stay calm, carry on Per  Ebola is a disease wout borders, but NYC has its number  via  EbolaNYC	1	ebola	cf
RT  Vinson had more Advanced Ebola Symptoms than Though on Flight... More Symptoms  More Contagious 	0	ebola	cf
RT  Heartbreaking  photo A health worker holds a baby infected with Ebola at an  treatment center in Monrovia. h	0	ebola	cf
 My question is why are they bringing people infected with the Ebola virus here Right	0	ebola	cf
RT  Countries w Ebola transmissions No intl travel of Ebola contacts, cases unless the travel is part of an appropriate medical ev	0	ebola	cf
RT  This Ebola stuff getting serious with every single person that gets the disease it doubles the chances of it spreading nat	0	ebola	cf
A woman in Perth is being assessed for Ebola after returning from West Africa suffering symptoms of the virus.  News at .am	0	ebola	cf
PROOF Obama will NOT secure USA against Ebola...new Ebola Czar tweetcongress WHERE is Illegal Alien Disease Czar tcot	1	ebola	cf
RT  FML Tip  Signs you are in a highrisk Ebola zone PortAPotties on the beach, photos of dishes of food on the menus, penisthe	1	ebola	cf
RT  InfoGraphics These steps are effective in Ebola prevention. Cc     	0	ebola	cf
RT  RETURN TO SENDER RT  Patient from Dallas Texas arriving in Atlanta for Ebola treatment 	0	ebola	cf
RT  CDC just said that nd hosp. worker with ebola should NOT have been on a plane, even before symptoms, bc she treated	0	ebola	cf
RT  It really is this simple If you want Ebola patients imported to our homeland where the disease doesn't exist, vote dem	0	ebola	cf
RT  Yale student hospitalized with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Imagine a young girl having symptoms of Ebola and goes to the hospital and finds out she's pregnant and she says thank God 	0	ebola	cf
RT  New Ebola situation report from  makes for very depressing reading. Transmission is intense, rampant, increasing Tak	0	ebola	cf
All Africans Dhat Have All kina Nasty Disease amp;amp; Spreadin  it...WDF Is Ebola 	0	ebola	cf
Some of the symptoms of EBOLA. Please be cautious and careful EBOLA Symptoms Sick Health 	0	ebola	cf
FactsNotFear  Is Ebola an airborne disease  	1	ebola	cf
Hot Stocks UPDATE U.S., Canada allow emergency use of Tekmira's Ebola treatment Sept  Reuters  Canadia... 	0	ebola	cf
I called to ask my mom  question and somehow the convo turned into me agreeing to join the family for pumpkin carving tonight....no	0	ebola	cf
RT  Dr. Lisa Basso sp Modes of Ebola transmission not wholly known; proximity to infected person is risk factor NursesFi	0	ebola	cf
 And Woman showing signs consistent with Ebola infection dies ON flight to India via Abu Dhabi 	0	ebola	cf
Ebola Liberia Red Cross train and operates  dead body management teams.Doing job important in stopping transmission amp; dignity to the dead	1	ebola	cf
Obama doesn't need to release a disease to kill people. We're doing a fine job killing ourselves. ebola stopblamingobama	0	ebola	cf
Pittsburgh caregivers need to attend this Fox Chapel event  Topics inc. senior crime prevention amp; downsizing.	0	ebola	cf
How not to handle Ebola What turns a few cases of disease into thousands 	1	ebola	cf
RT  eLife  Epidemiology Mapping Ebola in wild animals for better disease control  	0	ebola	cf
Saturday Lecture Series A Disease Primer  academia medicine saturdaylectureseries ebola	1	ebola	cf
RT  Ebola virus can survive on surfaces, so any object contaminated wbodily fluids may spread the disease 	0	ebola	cf
RT  The simple question is, is Aust devoting enough resources towards fighting ebola instead of war  abc	1	ebola	cf
RT  PRAYFORLIBERIA Liberian girl weeps over the death of her mother. Her father is in an Ebola treatment center Ebola 	0	ebola	cf
DeKalb Board of Health hosted a forum on deadly disease to fight Ebola fear with facts 	0	ebola	cf
Ebola  more patients disease free, discharged,  new cases recorded  TheCall 	0	ebola	cf
Uncontrolled vomiting, fever, and explosive diarrhea are symptoms of Ebola.  Also symptoms of a recent trip to Pizza Hut. Ebola	0	ebola	cf
RT  Ebola symptoms. Please RT to help keep people in the know FactsNotFear 	0	ebola	cf
All you need to know about Ebola Virus now . It is a Central African disease that has travelled over countries... 	1	ebola	cf
An Ebola Survivor Describes What It's Like To Have The Horrifying Disease 	1	ebola	cf
RT  Nigeria Fighting the 'dreaded' Ebola  Ebola disease not death sentence, says Fashola  	0	ebola	cf
Spanish Ebola patient arrives in Madrid for treatment Health 	0	ebola	cf
wearethepeople Treatment in US Is Rare Chance to Study Ebola  New York Times 	0	ebola	cf
Saudi Arabia MoH denied rumors about a second suspected case of Ebola virus disease  ... 	0	ebola	cf
CDC Ebola Questions and Answers 	1	ebola	cf
Meanwhile, everyone knows she had symptoms. Thats what a low grade fever is all about. Low grade fever is a symptom. Ebola	0	ebola	cf
Its Just Signs Of The End, Ebola Is Small. More Are Coming 	0	ebola	cf
RT  Liberia's president has declared a state of emergency amid an Ebola outbreak that shows no signs of slowing 	0	ebola	cf
Medical News gt;gt;gt; Liberia facing massive shortage of foreign help against Ebola U.N.  	0	ebola	cf
Ebola as a disease in as old as malaria. Unlike malaria it's very easy to contain. Just follow the simple prevention practises.	1	ebola	cf
RT  Frontier Air puts  crew on leave w Ebola worry  CDC tells Frontier nurse Vinson had symptoms in f	0	ebola	cf
Armed men loot Liberia ebola treatment center,  patients freed and atlarge.   bananarepublic smh uhoh	0	ebola	cf
RT  . congratulates Senegal on ending Ebola transmission 	0	ebola	cf
RT  Really wish scientists amp; media got the diff between aerosol spread and airborne transmission  wrongly scaring people 	0	ebola	cf
Ebolainfected Americans show signs of recovery after experimental 'cocktail'  World WorldNews	0	ebola	cf
 Terio is like  with obesity, diabetes, heart disease, high cholesterol, sleep apnea, gout and ebola.ebola	1	ebola	cf
QUESTION If I do a quick K before going to the afterparty for last night, that should balance out any wrongness that may ensue. right	0	ebola	cf
Female student Who Started The Salt amp; Water Ebola virus Prevention Rumour Comes Out, Tenders Apology. 	0	ebola	cf
gigatownttim the question asked  Can fast broadband reverse our relative economic decline, or at least improve it, compared wth Australia	0	ebola	cf
RT  The CDC is creating designated Ebola treatment facilities in each state. What does this mean for civil liberties 	1	ebola	cf
Why is Ebola grabbing headlines and other deadly diseases r not Spot on by  measles rubella vaccination 	1	ebola	cf
The truth about ebola symptoms 	0	ebola	cf
RT  PHAgainstEbola Q WHEN IS SOMEONE ABLE TO SPREAD EBOLA A WIN  DAYS, ONLY WHEN THE PERSON SHOWS SYMPTOMS 	0	ebola	cf
RT  NEW VIDEO Why do Bats Transmit so many Diseases like Ebola	0	ebola	cf
Top Ebola doctor dies from the disease after treating dozens  CBS News	0	ebola	cf
RT  You can't shirt front a disease Ebola	1	ebola	cf
RT  . Ebola is only spread by direct contact w bodily fluids of infected person w symptoms. CDCChat 	0	ebola	cf
RT  Liberia monrovia Even for stories around ebola treatment center,clean  yourself and your stuff 	0	ebola	cf
RT  Follow This Trend EbolaQnA. Tomorrow from pm  pm. Feel free to ask questions about Ebola. Cc  	1	ebola	cf
RT  WHO announces it will explore the use of experimental treatment for Ebola. More than  deaths in W Africa and rising 	0	ebola	cf
 Ebola ONLY spreads when people are showing symptoms. Learn more   	0	ebola	cf
RT  Hey,  is there an emoji for Ebola yet And other vital questions for the Mainstream Media. tcot tgdn	1	ebola	cf
RT  De Blasio says treatment of nurse in NJ shameful; Cuomo gives in to common sense, loosens NY quarantine. Ebola 	0	ebola	cf
RT  Expanded GoL ELWA treatment centre is now the largest Ebola facility in history.  proud to help. 	0	ebola	cf
RT  Ebola Why is it this disease we fear  Why does Ebola cause more concern than other deadly diseases 	1	ebola	cf
Patient last traveled from Liberia ebola  New Haven Patient In Isolation w EbolaLike Symptoms 	0	ebola	cf
RT  Michael Brown was ugly amp; fat amp; a nigger he needed to be put down Kill all the niggers bc they spread diseases like aids amp; eb	0	ebola	cf
CDC Review of HumantoHuman Transmission of Ebola Virus 	0	ebola	cf
RT  It is prudent, not political, to temporarily suspend travel from ebola infected countries. It's called prevention.	0	ebola	cf
Nobs Post Ebola disease not death sentence, says Fashola 	1	ebola	cf
Husband of Ebola patient watching for signs of disease  CBS News CBS NewsHusband of Ebola patient watching f... 	0	ebola	cf
US authorises Canadian Ebola treatment developed under military contract  	0	ebola	cf
 Ebola Questions Youre Wondering About  TIME 	1	ebola	cf
EbolaUnderstanding Transmission Pathogenesis and Why the Dog is Part of the Conversation  via  dogs ebola	0	ebola	cf
RT     A person is only infectious after Ebola symptoms appear	0	ebola	cf
 RT  Ebola doesnt become contagious untill the symptoms start to show. evrybody needs to know this	0	ebola	cf
Wow...Ebola patient  got the shittiest healthcare treatment imaginable Will be interesting as details come out. The comparison is stark.	0	ebola	cf
RT  Ebola hemorrhagic fever is a disease caused by one of five different Ebola viruses FactsOnEbola	0	ebola	cf
This Ebola disease is causing quite a stir.	1	ebola	cf
kinghyzick  Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta Hund...  	1	ebola	cf
Shaaaaaaaraaaaaap  Bath with salt in your water from nw hence forth Ebola prevention	0	ebola	cf
RT  On September ,, Nigeria was declared Ebola Virus diseasefree by the WHO World Health Organisation.	0	ebola	cf
Texas man, who traveled to West Africa last week, in isolation after showing Ebola symptoms  	0	ebola	cf
RT  This awesome post debunks many of the myths that have trailed Ebola virus disease EVD   	1	ebola	cf
RT  . More symptoms you will find in this picture. Ebola 	0	ebola	cf
RT  Obama vows 'more aggressive' Ebola monitoring in US; But govt allows nurse to fly despite signs of Ebola infection 	0	ebola	cf
RT  ebola huge global danger of disease exported to crowded nations w weak pub health.Think Asian Sub continent.talk about glo	0	ebola	cf
  ah I see its a math question.  Fuck math.. When is the last time you used algebra to figure out your gas bill	0	ebola	cf
RT  People suspected, confirmed w Ebola shld be treated by health workers in treatment centres under strict safe conds 	0	ebola	cf
These Ten Things You Must Know About Ebola EbolaVirus EbolaAwareness EbolaCure EbolaTreatment EbolaSymptoms 	0	ebola	cf
The US Centers for Disease Control and Prevention has kicked into its highest response mode over the Ebola outbreak 	1	ebola	cf
RT  Important article  Priorities for Ebola virus disease response in westAfrica   	1	ebola	cf
RT  EbolaSpread Typically, only persons displaying symptoms of Ebola are able to infect others. Infected by unsymptomatic pers	0	ebola	cf
RT  This young man recovered from Ebola but lost  family members to disease. Powerful video from Kenema by   	0	ebola	cf
 Infectious disease experts concerned about Ebola mutating and becoming airborneC 	0	ebola	cf
I have never questioned the power of Faith. Never However, pls check. When was Ebola first discovered Was John G Lake alive then	0	ebola	cf
RT  We are building  new Ebola treatment centres in Monrovia Liberia. Credit  	0	ebola	cf
RT  It was just the worst imaginable influenza says Ebola survivor Tom Cairns, who contracted the disease in  	1	ebola	cf
Yale student being treated for Ebola like symptoms   SPY IWM DIA  ebola ESF QQQ	0	ebola	cf
 apparently Ebola patients aren't infectious to others until they exhibit symptoms themselves around  days 	0	ebola	cf
.  student who recently returned from a research trip to Liberia in isolation w Ebola like symptoms. 	0	ebola	cf
Why do they keep moving the people with Ebola all over the place Valid question.	0	ebola	cf
Heath officials say risk of transmission low, Ebola went from west Africa to these homes in Akron. Local 	0	ebola	cf
RT  Ebolalike symptoms found in Brampton patient, but doctor warns against jumping to conclusions 	0	ebola	cf
 GoL ELWA treatment centre is now t largest Ebola facility in his. proudhelp. 	0	ebola	cf
RT  A patient in New York has Ebolalike symptoms, hospital says 	0	ebola	cf
RT  Tracing transmission how and where has Ebola spread before Research paper 	0	ebola	cf
RT  Has Jenny Mccarthy chimed in on Ebola treatment yet	0	ebola	cf
RT  media which are quick to tell us about pres Uhuru on no issues should educate kenyans on Ebola symptoms not asking for nati	0	ebola	cf
DH Dozens flock to new Liberia Ebola treatment center 	1	ebola	cf
Ekiti State Government Sets Up Ebola Prevention Committee 	0	ebola	cf
Who is reading it Tweet a word to the Ebola Virus QnAFriday	1	ebola	cf
Life would hav been better if people preach the WORD of GOD as dem dey give attention to EBOLA and spread salt and water treatment	0	ebola	cf
Its classified What's the treatment for ebola EbolaQnA	0	ebola	cf
Our CEO sat down with  of  to discuss the Hemopurifier for Ebola treatment.  AEMD	0	ebola	cf
  JW needs to question SCOTUS decision on Citizens United; who lied about ruling on behalf of corporate benefactors.	0	ebola	cf
ebola stopthedisease except ebola has killed over  in  months. 'Fearbola' hits epidemic proportions 	0	ebola	cf
In The War Against Ebola, Sierra Leone Loses a Fourth Soldier To TheDisease 	0	ebola	cf
RT  US doctor, Ebola victim 'I held the hands of countless individuals as this terrible disease took their lives'.	0	ebola	cf
President Obama considers having one person in charge of Ebola prevention and response in the U.S. 	0	ebola	cf
RT  CDC Ebola Questions and Answers 	1	ebola	cf
RT  Question of the Day  Do you want a travel ban from Ebola infected countries 	1	ebola	cf
RT  Ebola is transmitted to people from wild animals and spreads in the human population through humantohuman transmission. P	0	ebola	cf
Disease Carrier How Liberian, Patrick Sawyer URINATED on Health Workers Who Told Him he Had Ebola  	1	ebola	cf
 Ebola symptoms. Please share. And follow me for FactsNotFear.   	0	ebola	cf
Ebola prevention building up immunity by practicing the bhujangasana or cobra from yoga system daily  NOW  stay fit 	0	ebola	cf
Smh  Marijuana popularly known as WEED can cure Ebola virus SEE THISgt;gt; 	0	ebola	cf
FollowMe FF Investors Pump Prospects Of Unproven Ebola Treatments Drugs in development to ...  FollowBack RT	0	ebola	cf
RT  Berlin job agency in quarantine after woman collapses with Ebola symptoms  Pic via Bild	0	ebola	cf
RT  Patient with Ebolalike symptoms in isolation at hospital near Toronto 	0	ebola	cf
RT  GOP Budget cuts delayed Ebola vaccine, treatment   wv sd nh co la inners libcrib p 	0	ebola	cf
From AprilAmazing where we are now West African Ebola outbreak caused by new strain of disease study  via 	1	ebola	cf
RT  Ebola is such a jaunty feelgood name and they ruined it by giving it to a disease.	0	ebola	cf
RT  Sometimes you need to pray hard to fight serious diseases'  Ebola  	1	ebola	cf
RT  Ebola Obama administration ignored the CDC's Ebola outbreak prevention advice given in   Washington Times 	0	ebola	cf
ebola  No specific treatment for the disease is yet available.	0	ebola	cf
RT  The real suspect in question is Cady Heron MeanGirls Ebola TwitterJoke 	0	ebola	cf
An Ebola Survivor Describes What It's Like To Have The Horrifying Disease  via 	1	ebola	cf
GoodNews News VIDEO Inside Liberia Ebola treatment centre Following earlier denials, Liberia has admitted ...  	1	ebola	cf
RT  Your donation to our Ebola Response Fund will help children who lose their parents to the disease... 	0	ebola	cf
RT  The Ebola epidemic has begun You need to know these  facts about this terrifying disease   	1	ebola	cf
Very stupid RT  Stupid question RT  Ebola and million or Aids with no money	0	ebola	cf
Investors Pump Prospects Of Unproven Ebola Treatments Drugs in development to treat Ebola virus are far from ... 	0	ebola	cf
RT  Mt Sinai  The CDC has determined that the patient kept in isolation since has tested negative for Ebola Virus Disease	0	ebola	cf
RT  U.S., Canada allow emergency use of Tekmira's Ebola treatment  via  health 	0	ebola	cf
Ebola Facts Symptoms take time to develop, abt  days, but can be from  days after infected person. 	0	ebola	cf
RT  'Ebola victim' dies in Saudi Arabia A man being treated for Ebolalike symptoms dies in Saudi Arabia, in what... 	0	ebola	cf
RT  Whaa Frieden confirms Amber Vinson called CDC before boarding plane. Then denies she ID'd symptoms...despite reports	0	ebola	cf
New Post EBOLA Experts Say Transmission Of Ebola Virus By Air Possible  via 	0	ebola	cf
RT  These are the symptoms of Ebola. FactsNotFear 	0	ebola	cf
FUN FACT ; OBAMA LETS DEADLY EBOLA AND SOUTHERN BORDER DISEASES ENTER THE U.S.  TO CREATE DESTABILIZATION, PANIC AND DEATH 	0	ebola	cf
RT  US Patient in New Mexico being treated for Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Probably obvious but to clarify MONITORING means take temp twice a day, watch for Ebola symptoms early	0	ebola	cf
A deadbody found near wellawaththa beach.. police said victim was a police sergant. and signs of stabbing too	0	ebola	cf
World  Ebola's spread to US is 'inevitable' says health chief Head of Centre for Disease Control says deadl... 	0	ebola	cf
Deaths from Ebola virus disease are expected to continue increasing from hundreds to thousands per week. 	0	ebola	cf
Thirsty for facts about Ebola Check out this article  SN Ebola disease virology	1	ebola	cf
Nope, it isn't. RT  Is Ebola an airborne disease	1	ebola	cf
RT   viruses Influenza Ebola EnterovirusD Do you know the symptoms  FactsNotFear 	0	ebola	cf
Questions about Ebola  The Oakland County Health Division has developed an Ebola Virus Disease EVD web page in... 	1	ebola	cf
Prevention Is Better Than Cure. But Sometimes Prevention Is The Only Cure Ebola   	0	ebola	cf
'The Hot Zone' Author Answers Pressing Ebola Questions In A Surprising Reddit AMA 	0	ebola	cf
 Our  colleagues are answering Ebola questions. Here's one answer  Info 	1	ebola	cf
RT  .RT  A hospital in Ontario, Canada, is testing a patient exhibiting symptoms of the Ebola virus. 	0	ebola	cf
Information is key ebola.  Do not relent in praying for God to heal our land. None of these diseases 	1	ebola	cf
RT  Ebola survivors join fight against the deadly disease in SierraLeone. EbolaResponse  	0	ebola	cf
Contrary to the news messages, scientists saw signs of Ebola being airborne nearly THREE years ago.  	1	ebola	cf
I learned the CAUSE is a total theory. And it was discovered in .   Ebola Questions You're Wondering About 	1	ebola	cf
New disease in my town called idiotic	0	ebola	cf
RT  Early treatment improves considerably the chance of surviving ebola   globalhealth 	0	ebola	cf
Theres no such thing as too much competency testing when it comes to Ebola treatment and prevention 	0	ebola	cf
Ebola virus Nine things to know about the killer disease  CNN..  Braves MLB	1	ebola	cf
RT  Lmao aswear The talk about Ebola alone can kill u befor d disease infects u..... Naija na wa oh	1	ebola	cf
Are we sure sure we searched all the drawers in America and still can't find one teaspoon of Ebola cure for West Africa QuestionsIHave	0	ebola	cf
RT  FACT Our government brought American Ebola patients back home to U.S. amp; treated them with no deaths amp; no transmission.	0	ebola	cf
RT  Ebola transmission by aerosols confirmed virus survives for days outside infected hosts 	0	ebola	cf
RT   I have steadfastly stated in the past, Ebola is not an Africa disease. 	1	ebola	cf
RT  Another shoutout  for the fabulous   Ebola patients have fully recovered in our treatment centres in Guine	1	ebola	cf
RT  Subscribe to my youtube page  for everything ebola obola tyrannyisthedisease spreadthewordn	1	ebola	cf
A Hospital In Toronto Is Treating A Patient For EbolaLike Symptoms  	0	ebola	cf
security Job in Roseville, MN MACY'S IS HIRING Seasonal Loss Prevention Security Guard  Rosevi... at 	0	ebola	cf
RT  British Ebola patient begins treatment in London hospital  	0	ebola	cf
Ebola virus disease update  West Africa Between  and  August , a total of  new cases of Ebola virus ... 	0	ebola	cf
RT  Tweet a NotePrayer to the Ebola Virus threatened African countries QnAThursday	0	ebola	cf
It seems people are just spreading preventive measures for this Ebola whether it is logical or not...Ebola isn't an airborne disease..	0	ebola	cf
RT  Uganda patient with Ebolalike signs tests negative for the virus  	0	ebola	cf
RT  Latest  SitRep on Ebola pulls no punches in saying EVD transmission is rampant in SierraLeone 	0	ebola	cf
ebola so they let a victim of this disease fly with  other passengers who now could potentially have .. Knowing she had the disease Wtf	0	ebola	cf
RT  My wife  has the flu and just made me look up 'Symptoms of Ebola'.	0	ebola	cf
FASHOLA INSPECTS ISOLATION WARD PREPARED FOR PATIENTS SHOWING SYMPTOMS OF EBOLA       Urges prompt report of any... 	0	ebola	cf
 msnbcdiscuss inners Ebola STEM  the pathology  of the disease from exposuredaystemp spikeamp;comeaReasonable p	1	ebola	cf
RT  By Abiodun OnafuyeAbeokuta In a bid to ensure that the Ebola Virus Disease does not make its way to Ogun stat... 	1	ebola	cf
RT  Ebola, Symptoms of include Fever gt;.F, Severe headache, Muscle pain,  Diarrhea, Vomiting . .NursesFightEbola ht	0	ebola	cf
FongLife in collab with the Epidemiology and Disease Control Centre currently training about  youth on ebola sensitisation.	0	ebola	cf
RT  Question  Where is Vinson's fiance Has he been quarantined Ebola Cleveland Akron Kent Tallmadge	1	ebola	cf
Lmao Yes Will you breakup with your BFGF is they contact Ebola  QnA	0	ebola	cf
Breaking One of the Dallas health worker Ebola patients will be transferred to Emory for treatment  	0	ebola	cf
RT There's a patient in Canada with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
For EBOLA Prevention Pls put salt in hot water nd bath with it dis morning The Spreed is increasing day by day.pls resend  save lifes.	0	ebola	cf
Digital health map tracks new Ebola cases in real time A diseasetracking website developed by Boston Childre... 	1	ebola	cf
RT  Wow... CDC now investigating if nd ebola infected nurse was showing symptoms when she flew to Ohio...days earlier tha	0	ebola	cf
RT  Ebola Bodies dumped in the street as Liberia battles to contain the disease in urban areas    report htt	1	ebola	cf
 RT If Taylor Swift had been born  days later,  would be called . Really makes you think.	0	ebola	cf
Ebola Pedersen, who is also a nurse, was recently in Monrovia, Liberia, working in MSFs largest Ebola treatment centre. 	1	ebola	cf
Man Caught Dumping Formaldehyde in Liberian Water Wells Causing Ebolalike Symptoms  news vaccines health tcot	1	ebola	cf
KaciHickox Airport staff must be trained to be this way the world over. Shout st, ask questions later airport bordercontrol	0	ebola	cf
Ebola Ontario Canada patient from Nigeria with flu symptoms.   cdnpoli pandemic  	0	ebola	cf
RT  Ebola virus disease information for healthcare workers and settings from   EVD 	1	ebola	cf
RT  Ebola symptoms can appear from  days after exposure FactsNotFear 	0	ebola	cf
Ferociously googling symptoms of the ebola virus because the chick behind me on the train is coughing up a storm. Stay back bitch. 	0	ebola	cf
RT  If u like bathe with salt, water, onions, curry nd thyme, wen u touch some with Ebola ur gonna contact d disease straight. I	0	ebola	cf
RT  As the spread of Ebola continues, it raises questions about the role of 'National armies for globalhealth' 	0	ebola	cf
 USA  Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak USA  The devastating Ebola outbreak that has... 	0	ebola	cf
RT  Obama reveals the doctor who has been leading their successful Ebola prevention policies. 	0	ebola	cf
If u want ur products to sale, just contact me privately and i will link it wt ebola as a possible prevention or... 	0	ebola	cf
Ebola symptoms fever, headache, muscle aches, weakness, no appetite, stomach pain, vomiting, diarrhea amp; bleeding 	0	ebola	cf
RT  Dallas nurses said they were lied to and feel deserted. They are on the frontlines and deserve better treatment. Ebola 	0	ebola	cf
Symptoms of Ebola include fever, vomiting ,diarrhoea and bleeding	0	ebola	cf
Ignorance is the newest disease on air now, kills faster than Ebola, salt amp; hot water remedy for Ebola jerk	0	ebola	cf
RT  Ebola Update CDC now admits possible airborne transmission    	0	ebola	cf
Beware Government sponsored ebola breakout  Hospital In Toronto Treating A Patient For EbolaLike Symptoms 	0	ebola	cf
RT  FG withdraws approval of Nano Silva for Ebola treatment produced by a Nigerian scientist....Read full reason why... ht	0	ebola	cf
Good Night listening a to Morning View  NowPlaying Aqueous Transmission by Incubus on 	0	ebola	cf
RT  RT   U.S. Authorities  ebola patients had extensive contact w man who died from disease when he was a	0	ebola	cf
The fear of EVD otherwise known as Ebola Virus Disease is the beginning of your long life.           I was... 	1	ebola	cf
  Yoursgt; TWEET A STUPID QUESTION NIGERIANS ask KaymuSMESaturdays  VOTEMISSBAYELSA	0	ebola	cf
RT  Ebola patients have fully recovered in MSF treatment centres in Guinea amp; Sierra Leone   	0	ebola	cf
RT  You're right KaciHickox we should just all take chances because of your feelings.  If feelings cured diseases I'd give	0	ebola	cf
Ben Carson Calls Into Question CDC Secrecy Over Ebola Testing  via 	1	ebola	cf
Priest Miguel Pajares Is Flown to Spain for Ebola Treatment  NBC  	0	ebola	cf
Scientist who pioneered the idea of producing vaccines in GMO plant, on the boldness of Ebola treatment 'I love it' 	0	ebola	cf
Ebola fears growing.  Hundreds now being watched for signs of the deadly disease.  Details next on abc	1	ebola	cf
RT  Ebola prevention  	0	ebola	cf
RT  Ohio USA Toledo  EbolaOutbreak BREAKING NEWS  Ebola Outbreak  Fear, treatment and a serum	1	ebola	cf
RT   I dey crazy.. Hell nooooo Can you slap an Ebola Patient for , EbolaQnAyes I can	0	ebola	cf
RT  UNICEF has reached .M ppl in W Africa wEbola prevention info; working day amp; night to stop spread of the disease 	0	ebola	cf
Question... Why hasn't the D Pasta printer not been invented yet  kickstarter or has it	0	ebola	cf
How Ebola Compares To Other Infectious Diseases  A dataviz by 	1	ebola	cf
RT  Watching ebola hearings. Do any of these Congress people actually listen to the answer to a single question they ask	1	ebola	cf
 look it up Ebola  New disease that's spreading around  starts with fevers etc	0	ebola	cf
RT  Cbus woman lied about Ebola symptoms, possibly to get faster EMT response. onlyinAmerica 	0	ebola	cf
  The Bad News Ebola, one of the deadliest diseases in the world, is in Nigeria. The Good News It is preventable.	0	ebola	cf
RT  Is it safe to fly in the US New FAQ answers questions about Dallas amp; Ohio flights of health worker w Ebola 	1	ebola	cf
RT  Ethicists will discuss who should get experimental treatment for ebola 	0	ebola	cf
RT  Fact sheet on Ebola Virus Disease 	1	ebola	cf
RT   hosting Ebola phone bank and web chat today pmpm call  to ask questions FactsNotFear	0	ebola	cf
Are Experimental Ebola Treatments Ethical... On theneeds Science 	0	ebola	cf
Smh The Trent BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
RT   ROBERT HAS EBOLAIM TERRIFIED I HAVE ALL THE SYMPTOMS	0	ebola	cf
RT  My doctor's office has an Ebola screening questionnaire Thank you, BarackEbola BanFlights . 	1	ebola	cf
RT  Free UpToDate topic on the diagnosis and treatment of Ebola and MarburgVirus disease  Liberia Ebol	0	ebola	cf
RT  Consortium led by Scripps Research Institute wins up to  Million from NIH to find best proposed Ebola treatment htt	0	ebola	cf
Ebola virus disease EVD or Ebola hemorrhagic fever EHF is the human disease caused by the Ebola virus.... 	1	ebola	cf
RT  The Ebola virus has claimed close to , lives and shows no signs of letting up. Please pray with us 	1	ebola	cf
Answers to questions asked about new ebola drug  ZMapp EbolaOutbreak  Ebola ZMapp  Africa	0	ebola	cf
RT  Centre for Disease Control admits that protective suits used by nurses in Texas weren't effective, allowing exposure of so	1	ebola	cf
Build Your Immunity to Fight Infectious Diseases like Ebola   tcot prep survival 	1	ebola	cf
RT  Props to  and all the other disease experts doing their best to counteract the mediagenerated ebola hysteria.	1	ebola	cf
The secret serum called ZMapp emerged as the primary treatment of the Americans infected with Ebola. This is an an	0	ebola	cf
Aid workers question U.S. government's slow response to Ebola crisis 	1	ebola	cf
SUPDATE Another Woman Diagnosed Of Ebola Virus Disease At The NNPC Clinic, Facility Sh...  FF 	0	ebola	cf
Gbam Foolishness kills faster than Ebola itself. Always use your brain. Ebola Not An Airborne Disease	0	ebola	cf
RT  JUST IN The day Ebola lockdown in SierraLeone recorded  confirmed cases of the disease with  test results being 	1	ebola	cf
RT  Australian doctors put on alert for signs of the Ebola virus.  	0	ebola	cf
RT  Video The isolation unit where any Ebola cases in the UK would be taken for treatment  	1	ebola	cf
Centers for disease cntl CDC website has ebola info.  airports, travelers, health worker's etc   	1	ebola	cf
RT  Ebola U.N. spotlights 'climate change' at Africa summit As continent faces unprecedented outbreak of disease 	1	ebola	cf
Together we can stop Ebola. Prevention tips here   Ebolavirus Ebolaoutbreak healthcare	0	ebola	cf
RT  Nurse Nina Pham has left Texas Presbyterian to travel to Maryland for Ebola treatment. 	0	ebola	cf
Eventually,President directed  the authorities  take Ebola prevention measures in Pak. Gr  Hear that President can Speak 	0	ebola	cf
History repeats itself on equal access to treatment  this time for Ebola. When will we stop playing these games 	0	ebola	cf
Tekmira Pharma in Focus as the World Awaits Ebola Treatment  Analyst Blog   	0	ebola	cf
White House questions Ebola quarantines; nurse plans lawsuit  Reuters 	1	ebola	cf
RT  FG Says Two More Nigerians Have Been Confirmed With Ebola Virus Disease 	0	ebola	cf
RT  . Review of HumantoHuman Transmission of Ebola Virus Oct  	0	ebola	cf
RT  Experts scramble to determine which drugs might offer best experimental treatment for Ebola  	0	ebola	cf
Statement on travel and transport in relation to Ebola virus disease EVD outbreak  August ,  at PM	1	ebola	cf
I gotten the cure to ebola disease.	0	ebola	cf
RT  Our  has a hr hotline setup to ensure Ohioans have timely, accurate info on Ebola. Have questions Call	1	ebola	cf
Ebola nd witness, Anthony Fauci, National Institute of Allergy amp; Infectious Diseases Director. Giving powerpoint presentation now...	1	ebola	cf
RT   health care workers in Dallas being monitored for any Ebola symptoms, official says. 	0	ebola	cf
Researchers find potential treatments for future Ebola outbreaks Read more...... 	0	ebola	cf
RT  How Ebola compares to other infectious diseases in terms of contagiousness and deadliness  	1	ebola	cf
RT  The flat earth society in congress is questioning the head of the CDC. Because this is how we role in the United States o	0	ebola	cf
FearTactics.  Ok, it's a bad disease redundant, but why pay attention now  What's really going on  Ebola	1	ebola	cf
Ebola starts w typical viral symptoms including fever, muscle aches, headaches.  	0	ebola	cf
 . Ebola can last  weeks,patients remain in isolation til symptoms subside tests come back negative for the virus.	0	ebola	cf
Priest Miguel Parajes becomes first Ebola victim brought to Europe for treatment WARNING GRAPHIC CONTENT Mig... 	0	ebola	cf
RT  'There is no natural disease called Ebola'  	1	ebola	cf
Obama just said rest assured you cannot catch ebola unless patient showing symptoms then said we'd use contact tracing to find peop...	0	ebola	cf
TKMEbola treatment allowed for emergency use by US, Canada govts Canadian drugmaker Tekmira Pharmaceuticals ... 	0	ebola	cf
If we're both watching something for the very first time, why are you asking me hella questions about it like I know the outcome	0	ebola	cf
RT  Answers to common questions about Ebola. Our next EbolaFact Ebola is not airborne. 	1	ebola	cf
Texas nurse who contracted Ebola allowed on plane despite reporting fever  CDC  virus disease tcot	0	ebola	cf
RT  Judicial Watch Obama Plans to Transfer Ebola infected Foreigners to U.S.  Treatment Ebola 	0	ebola	cf
Joint Statement by Ontario Health Minister, Chief Medical Officer of Health on Preparedness for Ebola Virus Disease 	1	ebola	cf
  NYT cites MSF as saying only  of the  ebola patients treated at treatment center have survived.	0	ebola	cf
RT  Ebola alert The disease is spreading and India needs to be on guard  	0	ebola	cf
 is it true dat ebola is now in PH n owerri cos messages re makin round dat we shud bath wit salt n water for prevention	0	ebola	cf
RT  When are people, the   and our government going to start taking this disease seriously May God protect us. FoxNew	0	ebola	cf
Ebola Transmission and Review of Literature  ebola 	0	ebola	cf
RT  A Saudi man who was admitted to hospital with symptoms suggesting possible Ebola died on Wednesday. 	0	ebola	cf
Malaria or ebola symptomsRT  Damn, I'm so cold	0	ebola	cf
Ebola is the disease and I am the cure. But you have to elected me President first morningjoe	0	ebola	cf
By Abiodun OnafuyeAbeokuta In a bid to ensure that the Ebola Virus Disease does not make its way to Ogun stat... 	1	ebola	cf
Ebola in Canada Patient returning from virusstricken West Africa is being tested for the disease 	0	ebola	cf
WEH FENTON DEH  Podcast Jamaican Medical Doctor asks several questions about the country's Ebola preparedness 	1	ebola	cf
Avast Nurse becomes first to be infected with Ebo     centersdiseasecontrolprevention ebola 	0	ebola	cf
EBOLA VIRUS Frequently Asked Questions FAQ  WH... 	1	ebola	cf
RT  Dallas nurse to Matt Lauer re Ebola treatment I watched them violate basic principles of nursing 	0	ebola	cf
RT  . Ebola symptoms include Fever, headache, joint and muscle pains followed by vomiting, diarrhea, rash, internal and exter	0	ebola	cf
RT  An Unprofitable Disease In the Political Economy of Ebola, Who Lives and Who Dies  	1	ebola	cf
RT  Marijuana popularly known as WEED can cure Ebola virus SEE THISgt;gt; 	0	ebola	cf
. I got an authentic information that one of the Banks around Synagogue, Ikotun,Lagos has one of its staff down with Ebola symptoms.	0	ebola	cf
Should we question the CDC and their protocols.   via  ebola	1	ebola	cf
RT  GOP Called For Austerity, Now That Lack Of Funding Hurts Research On Diseases Like Ebola  	1	ebola	cf
Wouldn't you know an institution of the dumb old SEC has discovered a potential treatment for Ebola. Have some, rest of the country.	0	ebola	cf
 Mr. President, did you spread Ebola to the US because you're an exec orderissuing tyrant WHPressCorpsQuestions lmao	1	ebola	cf
RT  Ebola health worker flew hours before reporting symptoms. Officials trying to contact passengers.  	0	ebola	cf
 Monkey the question is, does it or does not have the Ebola virus that is the question.	0	ebola	cf
RT  Senegal President EbolaOutbreak Is A Threat Against Humanity  Africa health disease 	1	ebola	cf
RT  Temporary lockdown at Amarillo hospital after patient presents with flulike symptoms  Ebola	0	ebola	cf
RT  Obama cancels Thursday travel to monitor Ebola      disease ebola monitor obama 	1	ebola	cf
Do u know the symptoms of Ebola, it include fever, vomiting,diarrhea and bleeding.	0	ebola	cf
RT  Whoa. Nurse may have had Ebola symptoms  days earlier than thought. Took another commercial flight during that time htt	0	ebola	cf
 I am in the Chicago Defender newspaper. Click on the link below.  	0	ebola	cf
stonerdawg Ontario Hospital Treats Patient With EbolaLike Symptoms A hospital in Ontario, Ca...  via 	0	ebola	cf
Ebola one many signs indicate ecosystem loss, overpopulation, inequity, climate change, war are collapsing biosphere 	1	ebola	cf
RT  Why airborne ebola transmission is unlikely, and other useful facts from today's  oped pages 	0	ebola	cf
RT  Ebola is scary, but not among the biggest killer diseases in Africa  data from  	1	ebola	cf
RT  Pray that God would have mercy on West Africa and intervene to terminate this deadly diseaseDr. Brantly 	1	ebola	cf
Support the conservation and treatment of injured koalas at the one and only Koala Hospital ; 	0	ebola	cf
RT  Aids,the Tuskegee experiment, Swine flu, mad cow disease, Ebola , mcdonalds . . . Damn what more do we need for proof of evil	1	ebola	cf
RT  Man with Ebola symptoms quarantined in Spain 	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention  via 	0	ebola	cf
Stop hysteria RT  YaleNew Haven Hospital patient tests negative after displaying Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Naija people, pls stop spreading rumours dat dere is cure for Ebola disease. Pls dere is no cure yet. Just keep urself clean, dat wil help.	1	ebola	cf
RT  Concerned about Ebola Youre worrying about the wrong disease  James Ball 	1	ebola	cf
RT  My cousin is correct. Ebola should be renamed. It should be called Lethe  This disease as dangerous as it gets.	1	ebola	cf
 OBBO Why Ebola has avoided Kenya so far, and others stories of disease 	1	ebola	cf
RT  UPDATE Government places a passenger with Ebolalike symptoms in isolation; waiting for results for the deadly tropical	0	ebola	cf
EBOLA HAS TAKEN AMERICAS EYE OFF THE OTHER SERIOUS DISEASES COMING ACROSS OUR BORDER 	1	ebola	cf
RT    Is there an awareness of ways to prevent the Ebola virus in countries where the disease spread	0	ebola	cf
RT  USA  NEWS   HOT NEWS  Ebola Outbreak  Fear, treatment and a serum The US and the Ebola out	0	ebola	cf
RT   Ebola  Gun violence , FluPneumonia , Cancer , Heart disease , thisweek 	0	ebola	cf
RT  The ebola outbreak in parts of Africa is serious. May the Almighty protect them and us all from disease. Aameen	0	ebola	cf
RT  MEDIA RELEASE  Oxfam launches Ebola appeal to stop diseases deadly advance	0	ebola	cf
RT   intensive community and health facility transmission patterns amp; weak health systems in currently affected high risk cou	0	ebola	cf
RT   Asking why he said Liberians imported Ebola disease and Egyptians might import al Sisi disease Nigerians l	1	ebola	cf
RT  One has to question the sanity of  and the EbolaCrats. Ebola tcot tgdn	1	ebola	cf
TheTrent  Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta Hundreds of people are dead as... 	0	ebola	cf
RT  Widespread and intense transmission of Ebola continues in Guinea, Liberia and SierraLeone  so must our response.	0	ebola	cf
Schools, treatment of other diseases, agriculture the Ebola outbreak dramatically affects everything.  JTSOnAir	1	ebola	cf
RT  Some Africans believe Ebola is a myth perpetrated by the West and that treatment is a death sentence so they're dying of 	0	ebola	cf
RT  To clarify a point I made in the hearing  this photo is the CDC's guidelines for treatment of Ebola in the U.S.... 	0	ebola	cf
Prevention is far more better.... Wake your neighbor to try the salt Bath Thing.... Its Freeeee na EBOLA we dey talk o Y	0	ebola	cf
Happy Salt Day for those ones who was misinformed about Ebola prevention method... 	0	ebola	cf
RT  Ebola is first question.  Water does not kill the virus  gapol APCDebates WeKnowNathan	1	ebola	cf
Dr. Fauci announces that Nina Pham will be heading to N.I.H.'s special clinic for treatment for Ebola	0	ebola	cf
She was at the Cleveland airport a day before she reported symptoms. ebola 	0	ebola	cf
RT  Dr. Carrie DeLone, PA's Physician General, takes questions from PAMED about the state's readiness for Ebola 	1	ebola	cf
 people got shot in Eblola  .. as in Ebola the disease 	0	ebola	cf
. Committee Countries with Ebola transmission should conduct exit screenings at intl airports, seaports, major land crossings DkPol	0	ebola	cf
Smh av u find out riri is ebola free...lol Riri Who will you love to sleep with today FridayNightQnA	0	ebola	cf
RT  FrontierAirlines pres. on CDC We have a lot of questions about the situation. Ebola KellyFile 	1	ebola	cf
RT  Breaking news. Someone is suspected of having Ebola symptoms at  South Western College, ChulaVista SanDiego swc	0	ebola	cf
 infected patients are usually not contagious until they start showing symptoms...which is about  days after infection. Ebola	0	ebola	cf
RT  Are they giving GEJ ZMapp  US pledges to support Nigeria in the fight against the Ebola Virus Disease	1	ebola	cf
mashable CDC, Frontier Airlines say second health care worker with Ebola flew from Cleveland to Dallas day before presenting symptoms. ...	0	ebola	cf
USAHeadlines Health Care Specialists Consider Different Treatments for Ebola 	0	ebola	cf
RT  Here's a good question for journalists  What are Ebola protocols for suspect cases st seen by private MDs Focus is	1	ebola	cf
The Origin of Salt water for Ebola treatment came from the Igala Kingdom.  Ebola sparks panic across Nigeria as... 	0	ebola	cf
RT  The night before Dallas health worker reported Ebola symptoms, she shared a plane with  people. CDC want to find a	0	ebola	cf
Blood From Ebola Survivors May Treat the Disease 	0	ebola	cf
Fall glitter  For your convenience, if you have any questions inquiring about appointments, view 	0	ebola	cf
RT  I pray these boko haram guys catch this Ebola disease	1	ebola	cf
RT  Mr. Vaccine oughtta know. KillingUsSlowly Ebola spreads slower, is more fatal than other diseases. 	1	ebola	cf
 nash, i gotta one question you like One Direction's song yes or not	0	ebola	cf
RT  BREAKING  Air France plane isolated at Madrid Airport after passenger reports Ebola symptoms 	0	ebola	cf
Just  minutes until our Ebola chat for healthcare providers Ask questions amp; participate by using CDCchat.	1	ebola	cf
RT  Ebola is A deadly disease, Prevent it today.. drinkbath with Salty Warm Water. RT this if you love your followers SaltN	0	ebola	cf
  full report  CNN EbolaOutbreak possibly airborne transmission	0	ebola	cf
RT  BREAKING Second Dallas nurse infected with ebola travelled by air day before she reported symptoms	0	ebola	cf
BREAKING NEWS Four More Ebola Patients Discharged Disease Free Minister 	0	ebola	cf
RT  Prayers are the best prevention to this EBOLA and EBELE	0	ebola	cf
RT  BREAKING A patient in Brampton Civic Hospital in Ontario has been reported to have Ebolalike symptoms, hospital is on hi	0	ebola	cf
study provided evidence that transmission of Ebola between species is possible,	0	ebola	cf
US President,  maintains that Ebola is still 'a very difficult disease to catch'. Only close contact with bodily fluids.	1	ebola	cf
 Liberia managed to pass through MMIA, arriving from Liberia apparently displaying symptoms of full blown Ebola disease..	0	ebola	cf
RT  Burkina Faso has banned special hunting for bats due to threats of spreading the Ebola virus disease  	0	ebola	cf
RT  Nope, it isn't. RT  Is Ebola an airborne disease	1	ebola	cf
I'm confused. Ebola is only contagious when symptoms are present. Newest patient flew on plane with no symptoms. Why is this a big deal	0	ebola	cf
RT   Is this wise given Ebola can take  weeks to show symptoms and the weak systems of affected countries 	0	ebola	cf
Fascinating, didn't know that RT  NEW VIDEO Why do Bats Transmit so many Diseases like Ebola	0	ebola	cf
RT  An experimental Ebola treatment seems to be working 	0	ebola	cf
RT  Each of us needs to get a Flu shot so we are not in ERs with ebola like symptoms. Give our ERs a break get your shot.	0	ebola	cf
Ebola Ecology, Methods of Transmition, Signs amp; Symptoms, How It Can Be Prevented    via    WHO   CDC	0	ebola	cf
RT  Elderly Spanish missionary infected with the deadly Ebola virus flies home for treatment  	0	ebola	cf
 Things You Should Know About The Ebola Outbreak  Alternet  CDC Africa ViralDiseases Contagion Fomites	1	ebola	cf
. says prospects for containing Ebola in Nigeria are hopeful. That would be a very good thing. Some positive signs in Guinea too.	1	ebola	cf
RT  Ebola; Nigerians ask for Zmapp disease 'secret' cure with twitter hashtag GiveAfricaZmapp	0	ebola	cf
   I stuck with Sam but admit I was beginning to questioning my sanity at times, Lets just enjoy	0	ebola	cf
RT  Canada patient 'has Ebolalike symptoms' 	0	ebola	cf
RT  DEVELOPING patient in Lafayette, IN being monitored for ebolalike symptoms  	0	ebola	cf
RT  Obama signs exec order authorizing DoD to call up selected reserve troops for Ebola response. 	1	ebola	cf
tickingtimebomb U r doing a fabulous job amp; v all r proud of you. Question is that  Does TB impact only lungs or other organs also	0	ebola	cf
 TheTrent BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
RT  Yunnan gt; , Ebola gt; , Gaza gt;  Bangladesh ferry gt;   War, disease and nature. Our world today.	1	ebola	cf
 HSE says woman taken to Mater hospital this morning with symptoms of Ebola does NOT have the virus. Thank fuck stupid bitch	0	ebola	cf
Get ready to ask your Ebola questions during our live callin show starting at p ET today on our website  ndOp	1	ebola	cf
RT  MorningListening Eden Wells,  epidemiologist, on Ebola, US systems to control disease, w  	1	ebola	cf
RT  Texas nurse Nina Pham meets President Obama after release from hospital for Ebola treatment  	0	ebola	cf
RT  Questions raised over secrecy surrounding US Ebola testing.  weighs in   CAVU	1	ebola	cf
Infectious diseases expert thinks answer to Ebola is either immunotherapy  putting serum into patients or vaccine. 	0	ebola	cf
 HaHaha...till few months back wasn't d same Gentleman NaMo questioning MMS's silence amp; lack of communication with the press	0	ebola	cf
Just  more min Join FactsNotFear chat now and ask experts your Ebola questions  	1	ebola	cf
RT  MSF runs  out of the , beds available in Ebola treatment facilities  in Liberia SierraLeone and Guinea 	0	ebola	cf
Ok friends I have two questions which haunted house are we going to and where is the Halloween party at	0	ebola	cf
RT  I Regret Spreading Salt and Water Solution for Ebola Prevention.. Master Minder 	0	ebola	cf
Ebola The Coming Plague Newly Emerging Diseases in a World Out of Balance Book by Garrett, Laurie 	1	ebola	cf
RT  EXCLUSIVE  follows an infectious disease drill at  Ebola Just The Facts, NECN PM TONIGHT. htt	1	ebola	cf
Patients of Ebola can still transmit the virus weeks after surviving the disease. Now that some have been discharged...	0	ebola	cf
RT   Ya Allah prevent us from this filthy Ebola disease and all other diseases. Ameen ya rabbi	0	ebola	cf
To those who questioned  back then,see  revealed in  now on Govt's affidavit 	0	ebola	cf
 stupid question does surviving Ebola confer immunity	1	ebola	cf
RT  U.S. Authorities two ebola patients had extensive contact with man who died from the disease when he was at his most in	0	ebola	cf
Yale doctoral student admitted to YaleNew Haven hospital with Ebola symptoms. Read at  TCOT GOP PJNET TGDN TLOT	0	ebola	cf
New discovery may lead to treatments for lethal Ebola virus 	0	ebola	cf
Quarantines are found in the Old Testament to combat the spread of disease in Leviticus amp;. Combine faith with practical wisdom.Ebola	1	ebola	cf
Ebola How to stop the disease dead in its tracks  via  BB app	0	ebola	cf
Nigeria Allout war on Ebola disease editorial  Afrika  ANPP	1	ebola	cf
RT  USAfrica Leaders Summit press conference.  st question on Ebola.  nd on PBO being imperial Presidentexec order	1	ebola	cf
RT  Ebola symptoms   Nausea and vomiting Diarrhea bloody Red eyes Chest pain amp; cough Stomach pain Severe weightloss Bleeding f	0	ebola	cf
RT  RT  Ebola symptoms. Early treatment means a much better chance of survival. Ebolaresponse 	0	ebola	cf
EBOLA  Union Bank workers wear glove to prevent contacting the deadly disease in Lagos ...  via 	0	ebola	cf
Ahmadiyya  RT AhmadiyyaTimes    US Disease Control calls for Ebola emergency	1	ebola	cf
What's scary about Ebola, reasons not to fear it WASHINGTON     AP  The United States' top disease detect... 	1	ebola	cf
Experts say transmission of Ebola virus by air possible Experts say transmission of Ebolavirus by air possibl... 	0	ebola	cf
RT  BREAKING  releases video of nurse Nina Pham speaking, before trip to Bethesda, MD for ebola treatment 	0	ebola	cf
RT  Nation PASSENGER ISOLATED at JKIA for showing Ebola like symptoms tests negative after checks at Kemri, Dr Muraguri c	0	ebola	cf
Natural or artificial yoghurt Yh...by regular eatin of gala and yoghurt Is there any possible cure for Ebola	0	ebola	cf
RT  USAMRIID  has  yrs in disease outbreaks amp; threats to public health Ebola WHERE ARE THEY in this 	1	ebola	cf
So to all educated peeps who go popping and bathin in salt water juice as ebola prevention u won't die a learner	0	ebola	cf
RT   CDC goes Level  alert for Ebola, first such alert since  The Centers for Disease Control ... 	1	ebola	cf
  On a scale of   , how scared are you concerning the Ebola Virus QnASaturdayMorning	1	ebola	cf
RT  BREAKING Brampton hospital treating patient with Ebolalike symptoms.	0	ebola	cf
Ebola virus disease sets off international concern  The Hindu 	1	ebola	cf
RT  Trust the CDC on Ebola, but also bear in mind they thought HIV was a gay man's disease for years.	0	ebola	cf
Experimental Ebola therapies raise ethical questions  USATODAY 	1	ebola	cf
InTheNews Passenger from South Sudan placed in isolation at Entebbe airport Uganda after showing Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
RT  USbuilt Ebola treatment centers reportedly sit empty in Liberia  	0	ebola	cf
RT  Judicial Watch Obama Plans to Bring Ebola infected Foreigners to USA for Treatment  Another one 	0	ebola	cf
No be small thing  Bath With Salt And Water Cure And Prevention For Ebola, Was Your Take Na wa oo salt go finish for naija	0	ebola	cf
RT   vanguardngrnews Experts say transmission of Ebola virus by air possible  Gobe nla	0	ebola	cf
RT   RT if you dislike the Virus Ebola QnAFridayeveryone dislike it abi	1	ebola	cf
ZMapp treatment on human Ebola victims was about a year ahead of schedule 	0	ebola	cf
Ebola drug ZMapp raises ethical questions over who gets experimental treatment jobs news career jobsila 	0	ebola	cf
RT  I'm uncomfortable with this Ebola virus thing, the arithmetic progression, the mode of transmission and the express death s	1	ebola	cf
RT  Questions about handling of Ebola cases in US  Obama calls for medical SWAT teams 	0	ebola	cf
RT  Ace blog about ebola epidemiology and transmission  ebola	0	ebola	cf
RT  FREEDOM OR ANARCHY,Campaign of Conscience Natural Treatments for Ebola Virus Exist, Research... 	0	ebola	cf
RT  The  has set up a hour hot line for Ohioans' Ebola questions. Call . Details HERE 	1	ebola	cf
OpEd Contributor In the Grip of Ebola Liberias leaders first quarantined reporting, not the disease. 	0	ebola	cf
RT  A powerful look into the  EbolaResponse, from our Ebola treatment unit with  in Liberia 	0	ebola	cf
 Is it possible for a person to have Ebola symptoms test negative, then later test positive Are at risk patients still monitored	0	ebola	cf
Another Lagos Nurse shows Ebola symptoms  dailygistdotcom	0	ebola	cf
RT  RT  RT     Ebola cure and prevention with existing technology It ex	0	ebola	cf
Speak on it. So many questions. ebola RT    Why did the CDC leave Duncan at such an incompetent hospital	0	ebola	cf
RT  Abbott spends mil on search for MH  But can't spend ONE CENT on Contagious disease isolation units for transport  Ebola	0	ebola	cf
News  Experimental Ebola therapies raise ethical questions  USA TODAY  TAFS FB	0	ebola	cf
RT  Awesome.  A group of climate change deniers are trying to figure out the science of a disease.  We are doomed. Ebola	1	ebola	cf
ITG ebola  ebola virus disease illness conspiracy illuminati newworldorder by con... 	1	ebola	cf
RT  Obama allowing Ebola, enterovirus, other diseases, criminals, amp; terrorists to spread through US with little or no precautions	1	ebola	cf
RT  CDC facing questions after Dallas Ebola nurse says she checked with them before flying  	0	ebola	cf
RT  Worried about Ebola Here's a look at the signs and symptoms, according to the CDC 	0	ebola	cf
RT  nd Dallas Ebola nurse had travelled by air a day before reporting symptoms. CDC tracking all  passengers 	0	ebola	cf
EBOLA is a killer disease. Stay safe and use chlorine to wash your hands..LiveClean	0	ebola	cf
LosDelSonido New York Hospital Patient Tests Negative for Ebola New York patient who had gastrointestinal symptoms ...  IvanBerroa	0	ebola	cf
RT  Have to ask the question why didn't the WHO send in Public health experts when the out break started Ebola pmagenda	1	ebola	cf
RT  nd TX health worker confirmed to have tested positive for Ebola amp; traveled by air  before reporting symptoms 	0	ebola	cf
Qamp;A w  Corruption is a permanent stain on your soul.	0	ebola	cf
Nano Silver Nigeria's Potential Ebola Treatment Unlikely to Work  	0	ebola	cf
Ebola Treatment For people with Ebola, treatment involves providing relief of Ebola symptoms while the body... 	0	ebola	cf
US to Nigeria  on EBOLA  You wont get ZMapp Now, Focus on Prevention The American Ambassador to Nigeria, J... 	0	ebola	cf
BREAKING NEWS Anonymous Doctor Releases Treatment for the Ebola Virus 	0	ebola	cf
Early Ebola symptoms are like flu symptoms. It's going to be a long winter with hospitals announcing everyone who has Ebola like symptoms.	0	ebola	cf
RT   lol Ebola prevention measures      Don't touch the corn 	0	ebola	cf
At Grayson County High School for a Suicide Prevention Benefit. 	0	ebola	cf
Special Commentary Addressing the Ebola Virus Disease and Trauma  News in Sierra Leone 	1	ebola	cf
RT  Horror movie hype over Ebola is distracting from the real infectious disease threats  EbolaOutbreak	1	ebola	cf
CDC Concerned About Airborne Transmission of Ebola Virus  	0	ebola	cf
  careful w tweeting these ominous signs. Like ebola, you never know, it could mean the end.	0	ebola	cf
The heroism of Doctors Without Borders medics is not in question. Their aversion to quarantine on their return is truly bizarre. ebola	1	ebola	cf
RT  Patient quarantined with Ebolalike symptoms.  	0	ebola	cf
LosDelSonido Inside the Ward Designed to Treat Ebola Patients Deadly disease has infected more than , since March.  JhonsonFresz	0	ebola	cf
Ya know, somehow cant believe CDC going on high alert just about Ebola. Govt sending people with diseases you never heard of all over US	1	ebola	cf
 EBOLA virus m Africa continent is posing danger  d world We r looking towards Patanjali  Ayurvedic remedy  this disease	1	ebola	cf
Nina Pham's boyfriend has Ebola symptoms amid rumors that  others are quarantined as well. Let the socialist misinformation campaign begin	0	ebola	cf
EBOLA OUTBREAK US Regulator approves drug for human treatment 	0	ebola	cf
UNIT   Check  for more BroadcastDesignStudios	0	ebola	cf
RT  Here are the Ebola symptoms.. 	0	ebola	cf
Ebola hearing details real risks of deadly disease hitting U.S. 	1	ebola	cf
RT  Infectious Disease Specialist EbolaCzar Stagecraft amp; Politics  EBOLA EbolaOutbreak 	1	ebola	cf
RT     Obama is bringing more infected Ebola foreigners to America for treatment  BanTh	0	ebola	cf
RT  Ebola discussions in the legislative meeting this morning. Lots of questions. arleg 	1	ebola	cf
RT  Ebola Strikes Again Texas Nurse Tests Positive For Fatal Disease STORY  	0	ebola	cf
RT  At the airport they ask if you've been near someone with ebola or if you have the symptoms,so we are basing the test on peopl	1	ebola	cf
RT  Page of a hospital in Canada, where a patient, who visited Nigeria, was brought in with flulike symptoms. 	0	ebola	cf
Nurses are not fearmongering; seeking to eradicate this fear, disease NursesFightEbola  Ebola	0	ebola	cf
RT  Here's a handy Venn diagram for ebola vs. flu symptoms. FactsNotFear 	0	ebola	cf
A cure is found in the US RT Ebola has no cure, Put it could be prevent buy bathing or drinking with Salty Warm Water.	0	ebola	cf
RT  Illegal Alien Disease Epidemic  Doctors And Nurses Gagged, Threatened With Arrest if They Talk 	0	ebola	cf
WHO declares Ebola 'international health emergency' as death toll nears  Warning comes after US authorities warn disease will 'i...	0	ebola	cf
RT  All four suspected Ebola cases in Spain test negative for the disease 	1	ebola	cf
RT  The second nurse who got Ebola flew day before symptoms What happened to being under observation Our handling of t	0	ebola	cf
RT  EbolaFacts Ebola is a very scary disease. It kills amp; has no cure. Good news is  you don't have to get it. Here's how htt	0	ebola	cf
RT  Learn about the epidemiology, pathogenesis, amp; clinical manifestations of Ebola and MarburgVirus disease 	1	ebola	cf
RT  My questions for Dr. Frieden of the CDC How can we better diagnose Ebola How has the media coverage helpedhurt htt	1	ebola	cf
Stay Healthy An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment NY Times Share With Friends     Health  T... 	0	ebola	cf
Simulation Ebola spread vs other IDs How quickly Ebola spreads compared to other diseases  via 	0	ebola	cf
World Health Org says Ebola spreads faster than they can control amd might be spread thru airborne transmission.	0	ebola	cf
RT  BREAKING  Ebola nurse Amber Vinson may have had symptoms as early as Sat Oct ; passengers on st flight being contacted Cle	0	ebola	cf
 If that was a disease it would be Ebola. Another thing people seem to be into down here is wearing ridiculous hats.	1	ebola	cf
Today Local health experts take your Ebola questions at the ABC Facebook page   	1	ebola	cf
RT  New post A historical view on Ebola response amp; preventionsocial issues, not viral mutation key  outbreaks 	0	ebola	cf
RT  . amp; Liberian radio station  teaming up to spread the word on Ebola prevention. StopEbola 	1	ebola	cf
Nigerian who died of cancer on flight via UAE shows signs of Ebola 	0	ebola	cf
 BREAKING Brampton hospital treating patient with Ebolalike symptoms.  AKA flulike symptoms. No need for sensationalism	0	ebola	cf
RT  Watch and share this collaborated video that helps dispel myths about how Ebola is spread and promotes prevention 	1	ebola	cf
 I still throw up peace signs in pictures and at people who say hi to me and its ruining my life literally me 	0	ebola	cf
Ebola virus questions answered from the Centers for Disease Control CDC.  Source National Institutes of... 	1	ebola	cf
RT  Ebola craziness Ebola test is only positive once symptoms develop. Why is government testing a low risk lab worker w	0	ebola	cf
Please use salt in warm water to bath, and pls don't use soap,sponge,or towel. Let it dry off your body also drink some.. Ebola prevention	0	ebola	cf
RT  The scariest part of ebola in the US is that it's now apparent how unprepared for a truly dangerous disease the US heal	1	ebola	cf
Patient quarantined with Ebolalike symptoms  via 	0	ebola	cf
EBOLA VIRUS DISEASE UPDATE  President Goodluck Jonathan declares National Emergency on Ebola. Stops movement of... 	1	ebola	cf
the question of when are you going to be married caused me burst into laugh.	0	ebola	cf
Nurse who treated Ebola patient suspected to be France's first case of the disease 	0	ebola	cf
RT  Fujifilm Drug Eyed As Possible Treatment for Ebola Virus  via 	0	ebola	cf
Study Questions Day Quarantine Period for Ebola Virus 	1	ebola	cf
RT  Phyllis Schlafly  is responsible for ebola.  Ok, then. STL disease 	1	ebola	cf
Just now reading on what was going on yesterday in West Africa about this Ebola virus disease EVD outbreak. Prayers goes out for Africa.	1	ebola	cf
  Luke can you please follow me  I know annoying question but it would mean a world to me.  Sometimes I'm funny  x	0	ebola	cf
Ebola Why is it this disease we fear   Why does Ebola cause more concern than other deadly diseases 	0	ebola	cf
Believing even for fun in fortune tellers, horoscopes, signs, your prayers aren't accepted for  days.  DeceptionSOS	0	ebola	cf
Good question. 	0	ebola	cf
Ebola Epidemic  , cases reported. The largest outbreak in the history of Ebola.     Signs and sympto... 	0	ebola	cf
Ebola Outbreak Overview.  healthcare health healthy Prevention Ebola ebolavirus CDC HealthDisparities  	1	ebola	cf
Shut up before I give you somethin' to cry about   Diseases That Are Scarier Than Ebola  Mother Jones 	1	ebola	cf
RT  Do you have questions about Ebola I'm getting answers from the experts today. Tweet me your questions, I'll get you a	1	ebola	cf
 you Have a new tattoo designs For island pride	0	ebola	cf
Ebola is a virus that causes fever, headache, sore throat, and other symptoms, followed by vomi  via 	0	ebola	cf
RT  Ebola patient Nina Pham to be moved to Bethesda, Md., for treatment  EbolaCrisis	0	ebola	cf
 Hahahah just got an email saying that the Ebola disease is fast spreading and death count is rising 	0	ebola	cf
 Describe ur ex with a disease MekoyoVsDonJazzy Ebola	1	ebola	cf
Be strong and keep on going. Don't be angry when things go wrong. Don't give up for it's almost over. All signs are pointing towards home	0	ebola	cf
 while in Oyo state, the Ebola centre is located right inside UCH for easy spread of the disease.	0	ebola	cf
To pierce nose, or not to pierce nose is the question CE	0	ebola	cf
RT   BREAKING Patient w symptoms of Ebola being transported from Care Now in Frisco  	0	ebola	cf
RT  Ebola spreads in the community through human to human transmission. Infection results through broken skin or mucous membrane	0	ebola	cf
RT  They googled the symptoms of Ebola an don't worry you guys I am safe	0	ebola	cf
Ebola outbreak Global health authority warns spread of disease is now an international crisis 	0	ebola	cf
Preferential treatment of two Americans vs risking lives by experimenting on rd world patients. What is more justified EbolaOutbreak	0	ebola	cf
An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment 	0	ebola	cf
More Than  Monitored For Ebola Symptoms In Ohio 	0	ebola	cf
 Ebola Virus or HIV Which do you fear most QnAFriday yeessssss Who will b afraid of his wife Gerrout HIV	1	ebola	cf
RT  Ebola Experimental Treatments  	0	ebola	cf
What's My Risk Of Catching Ebola  via  ebola worldnews health disease medicine	0	ebola	cf
Every animal has a disease for man. Ebola signifies batman's time.	1	ebola	cf
US CDC Says Experimental Ebola Treatments Unsafe  via 	0	ebola	cf
RT  Two Americans that got the Ebola Virus disease are being treated with the Ebola serum while hundreds of dying Africans	0	ebola	cf
The number  search at  reflects a big news story. Ebola Virus Symptoms, Treatment, Prevention 	0	ebola	cf
RT  Feds watch airline passengers for Ebola symptoms  KVVU Las Vegas 	0	ebola	cf
RT  An Auburn University research team developed a potential treatment for the deadly Ebola virus. 	0	ebola	cf
RT  TheTrent   Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta 	1	ebola	cf
No Evidence Ebola Drugs Work as Outbreak Continues to Spread  Center for Disease Control 	0	ebola	cf
Ebola FG withdraws approval of Nano Silva for treatment  	0	ebola	cf
RT  Infectious disease expert says Ebola transmittable via cough  via   via 	0	ebola	cf
EBOLA  Union Bank workers wear glove to prevent contacting the deadly disease in Lagos SEE PHOTO This pho... 	0	ebola	cf
RT  Female student Who Started The Salt amp; Water Ebola virus Prevention Rumour Comes Out, Tenders Apology. Read wh... 	0	ebola	cf
Time to ask Millie some questions	0	ebola	cf
RT  EBOLA Prevention Add maggi amp; curry to your salthot bathing water... for a proper selfcooking Rubbish 	0	ebola	cf
 QuestionTotheWest   WhiteDocsnNurses survived Ebola its here.WHO indeed we are ExpendableAfricans.	1	ebola	cf
The Federal government has confirmed two more cases of Ebola virus disease in Lagos.	0	ebola	cf
RT  UPDATED Precautions taken with patient at Torontoarea hospital with Ebolalike symptoms  by 	0	ebola	cf
RT  CDC experts will answer questions on Ebola in a live Qamp;A, , PM ET. Follow our CDC Facebook page to participate 	1	ebola	cf
BREAKING NEWS IT WAS CONFIRMED THAT EBOLA ORIGINATED FROM  VAGINA the VirusDisease Escape when she conceive Her Child	0	ebola	cf
RT  More Info South Columbus Woman claiming Ebolalike symptoms told authorities she'd recently traveled to West Africa 	0	ebola	cf
 RT if you dislike the Virus Ebola QnAFridayTF Yu Mean	1	ebola	cf
Ebola amp; InfectiousDisease IsolationSuits  one might expect Standardization in a country having near unlimited Funding amp; Technology 	1	ebola	cf
This is so far beyond the presidency amp; politics. What kind of PERSON allows diseases to come into the country Uh, lawsuits Ebola Obama	1	ebola	cf
G ebola Ebola NPA issues guidelines for prevention of spread to ports, terminals The Management of Nigerian... 	0	ebola	cf
 West Ham provide the answer to former Man United gaffers question   sure do	0	ebola	cf
Lmaoo I dy tell u  dis is child is protected not only frm ebola but frm every viral disease in life.lol	0	ebola	cf
If I catch Ebola in Africa what are teh chances I will die      Prevention Vaccines not linked to Autism.	0	ebola	cf
 Signs Your House is Making You Fat  Photo Getty Images	0	ebola	cf
RT      Ebola Outbreak   Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak 	0	ebola	cf
RT  What is ebola How contagious is the disease Dr. Luk answers these questions and more  factsnotf	0	ebola	cf
RT  American doctor infected with Ebola says he is getting stronger during treatment at Atlanta hospital 	0	ebola	cf
US disease expert argues against Ebola quarantine  Oct    PM ET 	1	ebola	cf
Ignorance itself is a disease cos I don't know why people refuse to shake each other hand just bcos of Ebola	1	ebola	cf
 Ebola Questions Youve Been Asking Answered RECORDING To sort fact from doomsday fiction, we consulted c... 	1	ebola	cf
Saw a bunch of people posting about Ebola being fake. What do you guys think QuestionTime	1	ebola	cf
RT   USA   Ebola Outbreak  Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak janinebuck	0	ebola	cf
RT  CDC New information shows Amber Vinson may have had Ebola symptoms as early as Friday. This would include flight from Dallas to	0	ebola	cf
Signs of hope Sources tell us a CLT waman battling Ebola virus is improving. WBTVat cltnews	0	ebola	cf
RT  Ebola is the human disease caused by the Ebola virus that is transmitted through body secretion such as Blood,Mucous,	0	ebola	cf
RT  Questionsconcerns over Ebola Starting at pm, call , get FactsNotFear  phone bankweb chat.	1	ebola	cf
Jackie Baillie is applying for Lamonts job . She struggled answering any question indyref Lamont	0	ebola	cf
RT  Ebola symptoms starts as malaria or cold then vomiting, weakness, Joint amp; Muscle Ache, Stomach pain and Lack of Appetite. 	0	ebola	cf
RT  CDC has updated infection control guidance for US hospitals for treatment of suspected Ebola patients  	0	ebola	cf
Ebola Epidemic Another Sierra Leone Doctor Dies, US Plans to Involve Military to Fight Disease 	0	ebola	cf
RT  PROOF Obama will NOT secure USA against Ebola...new Ebola Czar tweetcongress WHERE is Illegal Alien Disease Czar tcot	1	ebola	cf
If anyone in the US contracts Ebola, this entire disease was government oriented population control.	1	ebola	cf
. The question is whose daughter is under that podium  . any ideas  How about u .  uniteblue p	0	ebola	cf
WHO to Consider Making Experimental Ebola Treatment More Widely Available FREE By the Edi...  health medicine	0	ebola	cf
Ebola prevention in Nigeria. Stop commercial drivers from carry more than three behind and only one in from to reduce the body contact.	0	ebola	cf
Ebola Virus The Facts, The Risk, The Treatment . What is Ebola virus disease Ebola virus 	0	ebola	cf
 Africa needs to be nuclear bombed to stop any more diseases coming out of there like aids and ebola r u fkin dumb.	0	ebola	cf
RT  Worried about Ebola  wants to help clear things up. Tweet us your questions all day long using FactsNotFear	1	ebola	cf
 Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention GistReel  Dead,  Hospitalised Over... 	0	ebola	cf
See which countries are testing treatments for Ebola FactsNotFear   	0	ebola	cf
Fort Worth doctor Kent Brantly 'grows stronger every day' during Ebola treatment 	0	ebola	cf
RT  Ebola has quarantined me in the denigrated Africa of the western imagination, in the diseased blackness of my body 	0	ebola	cf
RT  BBC News  Ebola outbreak US nurse criticises quarantine treatment 	0	ebola	cf
Passengr alert ovr US Ebola nurse   NinaPham symptomsofEbola Texas ThomasEricDuncan	0	ebola	cf
RT  there is no way in hell I am getting on a plane to anywhere. Confined space spreads disease ebola	0	ebola	cf
More Countries with Ebola transmission should conduct exit screening of all persons at international airports... 	0	ebola	cf
RT  The first American to die from Ebola didn't have the disease  	0	ebola	cf
RT  Rise Up AMERICA Stop Obama From Bringing Non American Ebola Patients To US For Treatment    	0	ebola	cf
RT  NoteThe only treatment doctors can give Ebola patient are fluids,oxygen,and keep their ... 	0	ebola	cf
  Why we don't hav screening nd waiting  d disease  break out. Preventive measures r better than curative.	0	ebola	cf
investment in sustainability  build healthcare infrastructure for prevention  ebola malaria globalhealth	0	ebola	cf
Common sense things for travellers to remember about  ebola  via  prevention infectioncontrol	0	ebola	cf
RT  international community really woke up only when the disease got to America amp; Europe  Kofi Annan on Ebola 	1	ebola	cf
  QUESTIONS with Carrie Gross Charney  Life Long Learning  edchat	0	ebola	cf
 Tweet  your Ebola questions.  Be sure to include EbolaQandA in your tweet. Won't answer about that US PATENT  EBOLA	1	ebola	cf
I am tryna be Ebola conscious How many people have you hugged today SaturdayEveningQnA	0	ebola	cf
RT  Neglected Tropical Diseases NTDs  looking at Ebola through a different lens, by LSTM's David Molyneux 	1	ebola	cf
Who was the first to call me linda Serious question	0	ebola	cf
RT  Ron Klain may not have any infectious disease experience, but I heard he did stay at a Holiday Inn Express last night 	0	ebola	cf
See photos of the yearold Sierra Leonan boy amp; others who have survived Ebola Viral Disease 	0	ebola	cf
Can we halt killer disease  Hundreds have died. How does Ebola spread and can it be treated 	0	ebola	cf
RT  Have questions or concerns about ebola NCDHHS' new web page has the answers  Please retweet	1	ebola	cf
 no its not even a question... 	0	ebola	cf
Question of the Night last Night Are my eyebrows still on 	0	ebola	cf
What's this rubbish I'm hearing about salt water serving as prevention for ebola Who started this thing	0	ebola	cf
RT  How Israels Leading Ebola Expert Could Eradicate The Disease And Whe The US Military Is Investing In Him Via 	1	ebola	cf
RT  Transferring patients with Ebola from west Africa to isolation hospitals in well resourced countries for treatment 	0	ebola	cf
RT  . on state response amp; prevention efforts against Ebola. 	0	ebola	cf
  needs k for cancer treatment abroad.Please donate  Please RT 	0	ebola	cf
ISBPL NEWS What's Scary about Ebola, Reasons not to Fear it The United States' top disease detective calls ... 	1	ebola	cf
An experimental ebola treatment could be tested on the infected 	0	ebola	cf
Bath With Salt And Water Cure And Prevention For Ebola, Whats Your Take  via  RT 	0	ebola	cf
RT  Sigh RT  TheTrent  BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention	0	ebola	cf
Nurse Who Contractd Ebola Calld CDC b Flight   AmberVinson CDCofficials symptomsofEbola	0	ebola	cf
    I have bleached oooyepaai heard its an ebola remedy aswell	0	ebola	cf
Center For Disease Control CDC Head Says Inevitable Ebola Virus Will Come To America 	1	ebola	cf
RT  UTMB Pres Do not believe at this point Ebola is airborne transmission, but bodily fluids that hold virus can become airb	0	ebola	cf
Why WHO is not seekin sol. Of EBOLA frm BabaRamdev afterall he has sol. For all disease,like he had for Congress	0	ebola	cf
RT  BREAKING As you first heard on  Brampton Civic treating patient with Ebola like symptoms. Diagnosis NOT confirmed	0	ebola	cf
RT  TODAY EBOLA OUTBREAK US Regulator approves drug for human treatment 	0	ebola	cf
Ebola Facts Ebola is a very scary disease. It kills most of the time and has no cure . 	1	ebola	cf
RT   CIDRAP Confirms Ebola transferable by breath   CDC Suppressing treatments 	0	ebola	cf
RT  Ebola fears have people in the West forgotten how to deal with an untreatable disease  	1	ebola	cf
RT  In northamerica, bigger concern than Ebola diseases we once vanquished are coming back cuz low vaccination rates 	1	ebola	cf
Do YOU have a question about Ebola Ask them here gt;   FactsNotFear 	1	ebola	cf
 The CDC said that Ebola carriers do not pose a risk if they do not have symptoms. So why do you have to wash the plane	0	ebola	cf
Pastor E.A. Adeboye Speaks On The Deadly Ebola Virus Disease As Lagos reports the second case of the deadly E... 	0	ebola	cf
Dr. Anthony Fauci, the infectious disease expert at  joins me live to discuss Ebola virus. What would you ask him SitRoom Pm ET	1	ebola	cf
RT  If in Nigeria, call EBOLAHELP for Ebola questions. EbolaChat	1	ebola	cf
RT  'There was no protocol'   Incredibly worrying statement by Texas nurses about fiasco of Ebola treatment in Dallas 	0	ebola	cf
Spanish priest with Ebola flies home for treatment 	0	ebola	cf
 Mention one thing that is overrated MondayQnACheating	0	ebola	cf
RT  Penn Vet Research May Lead To Future Treatment For Deadly Ebola Virus 	0	ebola	cf
Hit Hard By Ebola, Liberia Now Has A rd Treatment Center thx to  aka Doctors wo Borders  Via  ebola	0	ebola	cf
RT  Sat down with a top infectious disease expert, he answered our Ebola questionshear what he has to say on  at  amp; .	1	ebola	cf
U.S., Canada allow emergency use of Tekmira's Ebola treatment Reuters  Canadian drugmaker Tekmira Pharmace... 	0	ebola	cf
RT  Efforts to stop Ebola outbreak will leave behind stronger labs, emergency ops centers amp;prevent future disease spread 	0	ebola	cf
  He probably created the disease   Holyshit Ebola 	1	ebola	cf
Times of Israel Canada quarantines patient with Ebolalike symptoms Doctors race to diagnose man after World... 	0	ebola	cf
PREVENTION One of the ways to prevent yourself from this ebora disease called ebola is to put little salt in... 	0	ebola	cf
USAHeadlines The folly of mass quarantine, especially for diseases like Ebola 	1	ebola	cf
how is ebola just becoming a thing now like is this a new disease	1	ebola	cf
WHO  Ebola virus disease 	1	ebola	cf
RT  To answer a question I've had   Q can you turd into the sewer if you have Ebola  A yes, it does not live in water, s	0	ebola	cf
BREAKING  at YaleNew Haven reporting on patient admited overnight with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Ebola Why is it this disease we fear   via  Health News	0	ebola	cf
RT  Here are WHO recommendations for testing for Ebola virus disease and confirming a case  	1	ebola	cf
RT  Woman shows symptoms of infectious disease in Berlin; Ebola virus feared  via 	0	ebola	cf
Ws     Can we halt killer disease Hundreds have have died. How does Ebola spread ...  AnqelTaBurlaO	0	ebola	cf
RT  The Ebola Virus Disease is deadly but preventable. Get the Facts and protect yourself at  via 	0	ebola	cf
Nigerian traveling via UAE shows Ebola signs  Xinhua  	0	ebola	cf
RT  Update Four more Ebola patients discharged  Minister  Four more patients, who had been undergoing treatment for... 	0	ebola	cf
Ebola The long history of infectious disease outbreaks in one concise infographic 	0	ebola	cf
 I don't answer that question haha	0	ebola	cf
RT  Worried about Ebola  answers to your questions  cdnhealth	1	ebola	cf
RT  Shouldn't the Ebola czar, by definition, be    The guy we hired to run disease control is failing so we nee	0	ebola	cf
How effect are country exit and entrance screenings for Ebola with a disease that has a  day incubation period	1	ebola	cf
Biowar. RT . Eek A treatment center for Ebola victims was looted... and bloody sheets and mattresses were stolen.	0	ebola	cf
People be hyping about Ebola Its killed   A worse disease is around called BasharAlAssad Its killed   Open your eyes	0	ebola	cf
Signs of a best friend Tweet eachother while sitting next to eachother	0	ebola	cf
RT  Immune Systems Compromised ebola immunity disease  	1	ebola	cf
Someone suggest carrying out our own titration to get salt for ebola prevention	0	ebola	cf
RT  Africanaija youths, let's all send message to pres Obama to help us re dis Ebola disease, America don dey find cure, we 	0	ebola	cf
RT  Why is Obama fasttracking Ebolazone visas   Ben Kinchlow questions logic of 'leaders' in Washi	1	ebola	cf
 Great news RT  Nigeria is now free of Ebola virus transmission 	0	ebola	cf
RT  EBOLA VIRUS Frequently Asked Questions FAQ  WH...  GiveThemExperimentalDrugs GiveAfricaZmapp	1	ebola	cf
 This stands in elegant contrast to the loonies who think keeping the Ebola patients out will keep out disease.	1	ebola	cf
RT  wow look at all of these white people infected with Ebola being flown out of Africa to expensive treatment in America and 	0	ebola	cf
   Pres signs executive order authorizing reservists  help fight Ebola n W Africa 	1	ebola	cf
Ebola Nurse Boyfriend Reportedly Admitted With Ebola Symptoms WITH UPDATE  via 	0	ebola	cf
RT  LATEST CDC rd Dallas Ebola patient, a nurse, traveled by air before showing symptoms  KHOU FactsNotFe	0	ebola	cf
Canada Tests Patient with 'FluLike Symptoms' for Ebola  BigTweet	0	ebola	cf
Second Ebolainfected nurse flown from Dallas to Atlanta for specialized treatment via the   	0	ebola	cf
The ethical questions at the center of the Ebola emergency 	1	ebola	cf
. disease expert Dr. Paul Keim explains the dangers of the Ebola virus  via 	1	ebola	cf
 lol you're the last person I need in my mentions.  You should be resting after your Ebola treatment	0	ebola	cf
. How come you have a strategy to fight man made global warming but can't keep a deadly disease out of America Ebola	1	ebola	cf
WHO will attempt to class Ebola as an international threat, to disguise the fact Ebola is a NIGGER disease......just STAY AWAY FROM NIGGERS	1	ebola	cf
 gt;gt; Ebola symptoms. Early treatment means a much better chance of survival. Ebolaresponse 	0	ebola	cf
RT  How Ebola compares to other infectious diseases graphic  	1	ebola	cf
RT  For all your questions on Ebola, join the EbolaChat happening now from Nigeria with 	1	ebola	cf
Uganda isolates passenger with Ebolalike symptoms, awaiting for test results. It is the first case to be tested in east Africa.	0	ebola	cf
 rdtv you're gonna answer all the ask reed questions	0	ebola	cf
Ebola virus A closer look at the disease  	1	ebola	cf
RT  Keep blacks occupied with diseases while taking their wealthAIDS,man made aids,ebola and war depopulating Africa by day.	0	ebola	cf
RT  Current EbolaOutbreak is set to sicken more people than all previous outbreaks of the disease combined 	1	ebola	cf
Dude. Disease happens. You have ObamaDerangementSyndrome not Ebola.  RT   liberaltool tcot 	0	ebola	cf
stopthedisease ebola comes  USA only by plane amp; only from W Africa.Temp halt of pax travel will help protect world. stopthedisease first	1	ebola	cf
RT  Pray for those in countries affected by the Ebola disease. 	0	ebola	cf
RT  Canada is sending doses of an experimental Ebola vaccine to Switzerland for trial treatments 	0	ebola	cf
Why some people are unable to contact Ebola disease  Experts  ..	1	ebola	cf
RT  BREAKING Reports suggest that Brampton Civic Hospital is treating one patient with 'ebolalike' symptoms. MORE TO COME	0	ebola	cf
RT  Dallas Presbyterian Hospital just became the worst possible answer to the question Where do you work Ebola 	1	ebola	cf
RT  FactsNotFear LIVE chat now to pm. Ask experts your Ebola questions Alive 	1	ebola	cf
U.S.  nurse quarantined over Ebola criticizes her treatment  	0	ebola	cf
Containing those who have worked in Ebola areas  Suppose they become contagious BEFORE any symptoms develop ..... should we Quarantine	1	ebola	cf
 provides information on the symptoms of Ebola, explains what the virus actually is, hopes to dispel false information	0	ebola	cf
RT  ECU infectious disease expert Dr. Keith Ramsey Most Americans aren't at risk from ebola. Story airs  pm  	1	ebola	cf
Dozens flock to new Liberia Ebola treatment center  Read  MBWorld	0	ebola	cf
RT  This Ebola survivor lost  members of his family to the disease in August. More   	0	ebola	cf
Do you have a question for the  news team on Ebola Write us on Twitter and Facebook speaking with an expert on Midday FactsNotFear	1	ebola	cf
 who and what if they develop symptoms DURING a flight what may take with stops  hours  huh  Ebola BAN FLIGHTS RT	0	ebola	cf
RT  Good EBOLA news Nigeria officially diseasefree after weeks with no new cases    	1	ebola	cf
RT  When it comes to Ebola, how can we best meet childrens needs Advice from an infectious disease expert 	1	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS Anonymous Doctor Releases Treatment for the Ebola Virus 	0	ebola	cf
Ebola Pastor E.A Adeboye Speaks GistReel As Lagos reports the second case of the deadly Ebola disease, Pasto... 	1	ebola	cf
Dozens flock to new Liberia Ebola treatment center  LIBERIA	0	ebola	cf
 . Do you even know what ebola is Infectious disease	1	ebola	cf
For u not to be infected by Ebola disease, kindly add salt in a bucket of water and bathe with it before day break.SAY NO TO EBOLA DISEASE	0	ebola	cf
RT  All four suspected Ebola cases in Spain test negative for the disease  Ebola	1	ebola	cf
Pattern of EbolaInNYC doc's disease progression shows his Ebola may have been contagious when he rode the subway. 	0	ebola	cf
EBOLA Saudi Arabian Man DIes A Saudi man who was being treated for Ebolalike symptoms has died at a hospita... 	0	ebola	cf
RT  Ebola diagnosis for nd Texas hospital worker raising questions over virus battle plan  EbolaD	0	ebola	cf
RT  The international response has been slow, we need more help, Dr Jerry Brown, head of Liberia's largest Ebola treatment uni	0	ebola	cf
Ebola Hotspot Opens A New Treatment Center  NPR 	0	ebola	cf
RT  Ontario hospital investigating patient with Ebolalike symptoms as a precaution  yeg 	0	ebola	cf
Good news Tests show NO Ebola in YaleNew Haven patient with Ebolalike symptoms. 	0	ebola	cf
RT  The nd nurse with Ebola will come to Emory for treatment. Details on her arrival WSBTVat  	0	ebola	cf
RT    Ebola Facts website launched to educate public on ebola prevention    ebola prevention    ebolapr	0	ebola	cf
RT  California USA Orange    EbolaOutbreak  Fear, treatment and a serum The US and the Ebola ou	0	ebola	cf
RT  st Dallas nurse w Ebola being moved to Maryland for treatment 	0	ebola	cf
sitroom how effective is current screening. How many are refused boarding due to ebola symptoms in W African airports 	0	ebola	cf
RT  For facts on Ebola amp; Virginia state resources on prevention and preparedness, go to  smem 	0	ebola	cf
RT   infographic answers to your questions about Ebola infographics 	1	ebola	cf
Bath With Salt And Water Cure And Prevention For Ebola, Was Your Take I have received several calls and text... 	0	ebola	cf
RT    Republican budget cuts delayed more than the Ebola vaccine amp; treatment. Jobs MinWage UnEmpBenefi	1	ebola	cf
RT  These VicesDiseases People Have Control Over. Ebola on the Other Hand.......... Makes it Scarier  	1	ebola	cf
RT  Just in POTUS signs Executive Order authorizing deployment of National Guard amp; Reservists to support Ebola ops in West Af	1	ebola	cf
RT  Ebola CDC response is unreliable on life or death disease. No more political answers, just medical facts. Time to replace	1	ebola	cf
 It's a black man disease..  How were the two Americans able to survive Ebola EbolaQnA	0	ebola	cf
RT  I just threw up like six times. WHAT ARE THE SYMPTOMS OF EBOLA DO I HAVE EBOLA	0	ebola	cf
RT  yikes RT  Ebola Alert Burkinabe dies of Ebolalike symptoms in Ghana   	0	ebola	cf
YesWeDid Elect An America Hating, Banana Republic Dictator Whose Goal Is Third World, Diseased Toilet AmeriKa. 	0	ebola	cf
  you did omit that the CDC did answer the question affirmatively about droplet borne such as someone with a sneeze. Ebola	1	ebola	cf
RT  INFOGRAPHIC DOH closely monitoring devt in the use of experimental treatment vs Ebola abroad.  via  ht	0	ebola	cf
You both wear  underwear HunterPenceSigns OrangeOctober     	0	ebola	cf
Well this is terrible. RT  nd nurse tested positive for Ebola flew before reporting symptoms,  ebola great	0	ebola	cf
RT  The seriousness of the Ebola outbreak is a powerful reminder that infectious diseases can strike people anywhere. h	1	ebola	cf
RT   Nigeria is free of Ebola transmission  says  Ebola run away to USA to scare p	0	ebola	cf
World Dozens Flock to New Liberia Ebola Treatment Center 	0	ebola	cf
FOLLOW  EBOLA VIRUS FACTS AND FALLACIES IATMUSIC . What is Ebola virus disease Ebola vi...  IATMUSIC	1	ebola	cf
The very deadly notorious disease called Ebola fever drives its numenclature from the greek word called Ebeles which means end of the world.	1	ebola	cf
RT  Patients w highly contagious diseases come through hospital doors every day; are you ready to respond. Ebola 	0	ebola	cf
No question people flock to  during an outbreak with up to , tweets per hour  	0	ebola	cf
PREVENTION AND CONTROL of EBOLA  USE HAND SANITIZER    Reducing the risk... 	0	ebola	cf
General Overseer Of The RCCG,  EA Adeboye Speaks On EbolaOutbreak Disease.  	1	ebola	cf
RT  CDC DiseaseDetectives answered questions yesterday on Ebola in CDCChat. Now available on Storify. Get the facts 	1	ebola	cf
WireUpdate Torontoarea hospital quarantines patient with Ebolalike symptoms BRAMPTON, CANADA BNO NEWS  ...  	0	ebola	cf
RT  US sending  CDC disease prevention specialists amp; member USAID DART team to Liberia help govt wEbola outbreak, per	0	ebola	cf
If you have symptoms of Ebola , you should NOt just show up at local ER. I would CALL the local ER and give heads up First.  yes	0	ebola	cf
.  Patient with Ebola symptoms prompts lockdown in Amarillo, TX On flight w nd Vic  	0	ebola	cf
RT  Ten questions about Ebola virus in Spanish The Ebola outbreak is out of control in Africa, but it is not a ... 	1	ebola	cf
no but forreal, why do we no longer have cartoon network or boomerang anymore theseareseriousquestions	0	ebola	cf
Chans latest, terrible prank Convincing West Africans that Ebola doctors actually worship the disease.... 	0	ebola	cf
 nurses callin forum on Ebola Registersubmit questions    p ET PT 	1	ebola	cf
Ebola Mistakes were made by Texas Hospital as Disease Spreads  via 	0	ebola	cf
RT  Second US healthcare worker diagnosed w Ebola walks onto plane headed to Atlanta for treatment  	0	ebola	cf
How true is this salt bath Ebola prevention shit please	0	ebola	cf
Ebola Virus is a dangerous disease pls stay away and pls b careful	0	ebola	cf
RT  On , UNICEF procured and delivered  tons of materials and essential drugs for Ebola treatment centers 	0	ebola	cf
RT  Ebola Severely ill patients require intensive care. No licensed treatment or vaccine is available for use in people. Pls R	0	ebola	cf
Herald The AntiEbola Man Meet a survivor of the dreaded disease 	0	ebola	cf
ebola Unless you are a healthcare worker who directly worked with Elbola patient, u are NOT at risk  It is not an Airborne disease	0	ebola	cf
 There's no cure for AIDS , EBOLA amp; WOMEN .  if the women in your life are incurable diseases smh	0	ebola	cf
How come a disease that has nothing to do with being a Muslim become a pain for Muslims Ebola	0	ebola	cf
. fever symptoms can be masked w OTC medicine, such as aspirin, amp; can't be trusted  screen airline passengers. tcot Ebola	0	ebola	cf
RT  Ebola has no cure, Put it could be prevent buy bathing or drinking with Salty Warm Water. RT if you've heard this SaltNW	0	ebola	cf
An epidemiologist, Dr Michael Oguntoye, on Friday cautioned against the use of salt for the treatment of the EbolaVirus Disease.	0	ebola	cf
 Form  Words from Ebola QnAThursday Old able	1	ebola	cf
Nat'l Institutes of Health confirms that Dallas nurse Nina Pham will be moved tonight to NIH hospital in Maryland for Ebola treatment.	0	ebola	cf
Obama says the disease is not easy to catch yet medical workers are being infected and don't know how. Ebola	0	ebola	cf
Patient at Ontario hospital with Ebolalike symptoms, but no diagnosis yet via  	1	ebola	cf
Apparently there's someone at Brampton hospital with Ebola, and that someone went to west Africa recently.. The disease has reached Canada..	0	ebola	cf
BBC News  Growing concerns over 'in the air' transmission of Ebola 	0	ebola	cf
RT  Patients can beat this disease. We can beat this disease. But we have to stay vigilant. President Obama on Ebola 	1	ebola	cf
RT   a blood test for Ebola  can detect the virus  days after exposure and before symptoms appear. W	0	ebola	cf
RT  DETAILS Pentagon to send  engineers amp; logistical specialists to help build  Ebola treatment centers 	0	ebola	cf
RT  Before an ebola response, we need a stupidity response in Jamaica. It is a disease spreading far more and causing more los	1	ebola	cf
Second Ebola patient wheeled into Atlanta hospital for treatment  health	0	ebola	cf
RT  Remember, we now have an infoline for your Ebola questions Call  press , . Please retweet	1	ebola	cf
RT  The Republic of Benin has announced that it is currently treating a Nigerian man with suspected Ebola symptoms  	0	ebola	cf
RT  About this saltwater bath theory, please Ebola virus isn't an air borne disease. Disregard that trash. Seek correct inf	1	ebola	cf
RT  Easiest way to dump your girlfriend is to tell the police she has ebolalike symptoms.	0	ebola	cf
It's too early for West African countries with Ebola to have  Zmapp, the experimental drug Secret serum for Ebola virus treatment. Obama	0	ebola	cf
Ebola protocols questioned despite government confidence 	1	ebola	cf
It shouldnt take Ebola for you to fear disease on cruise ships Stuck at sea with a bunch 	1	ebola	cf
Ebola Five undergoing tests in Nasarawa By Olaoluwa Folalu Fears of an outbreak of the Ebola Virus Disease ... 	0	ebola	cf
Course STINE  Topic Diseases Subtopic Ebola Definition The Energy Needed To End Life.	1	ebola	cf
RT  What are your biggest questions for Ebola survivor, Rick Sacra Reply w EbolaQuestion	0	ebola	cf
RT  Remember You can ONLY get Ebola from direct contact with a person who has symptoms 	0	ebola	cf
Find out Abstract About EarlyOnset StargardtDisease in this doc. 	0	ebola	cf
Inside the Ward Designed to Treat Ebola Patients Deadly disease has infected more than , since March. 	0	ebola	cf
RT  The fight against infectious diseases like Ebola is one that affects everyone. 	1	ebola	cf
What's scary about Ebola, reasons not to fear it The United States' top disease detective calls Ebola a pain... 	1	ebola	cf
RT  Published earlier today Ebola Virus Disease in West Africa  the First  Mos of Epidemic and Forward Projections. 	1	ebola	cf
Fears about Ebola intensified late Thursday. Ebola disease stopEbola goldco goldcopreciousmetals economy money 	1	ebola	cf
Dr. Fauci NIH announces Ebola vaccine clinical trial progress amp; transfer of nurse to specialized treatment ctr  	0	ebola	cf
RT  Great infographic on Ebola symptoms by  	0	ebola	cf
Geneticists on Minutes talk about screening out diseases  we are going to be able to able to drastically reduce genetic diseases	0	ebola	cf
Everything You Need to Know About Experimental Ebola Treatment ZMapp   MedNews  via 	0	ebola	cf
RT  obola will bring Ebola patients into US for treatment. 	0	ebola	cf
RT  US Pres Barack Obama said it is premature to send an experimental medicine for the treatment of Ebola to... 	0	ebola	cf
RT  Canadian hospital isolates patient with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Guys hear pls use warm water nd salt   bath dis morning ooooooooh also pray that God will save us all from dis Ebola disease or virus pls	0	ebola	cf
News Updates  Ebola death camps unveiled in Liberia; disease victims to be rounded up and removed from their ... 	0	ebola	cf
Ogun Writes Adeboye On Protection Against Ebola Disease 	0	ebola	cf
An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment  CentersforDiseaseControlandPrevention	0	ebola	cf
Different diseases come and go all the time, Ebola will go away too.	1	ebola	cf
RT   UPDATED Precautions taken with patient at Brampton hospital with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
RT  Signs of Ebola Animated deaf interpreter at NYC press conference goes viral  	1	ebola	cf
RT  A Spanish priest has become the first person infected with the Ebola virus to be flown to Europe for treatment  	0	ebola	cf
RT  tweetthepanel tonight Questions or comments on Ebola Tweet me now	1	ebola	cf
Explanatory Interactive Tour of Ebola Symptoms  ebola EbolaDallas EbolaQandA	0	ebola	cf
RT      Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak  The devastating Ebola outbreak	0	ebola	cf
How is it Monday morning already, no serious question blinkandyoumissit	0	ebola	cf
RT  Pls join d campaign, GiveThemExperimentalDrugs on fb and twitter for the victims of ebola disease	1	ebola	cf
RT  Development and assessment of treatments and vaccines in an epidemic like Ebola.  	0	ebola	cf
Bed Ebola Treatment Center Opens in Liberia 	0	ebola	cf
RT  Like a fever Maybe you should CC the CDC. MT  FACT Ebola ONLY spreads when people are showing symptoms.	0	ebola	cf
RT  We are deeply sorry. Texas hospital official apologises for Ebola treatment mistakes  	0	ebola	cf
Still paranoid about Ebola How do animals deal with disease 	0	ebola	cf
Da only difference btn ebola n ebora isone be deadlydisease n one deadlysaying	1	ebola	cf
RT  Ebola Airline  people contacted... Gloved TSA officer who patted AmberVinson put on paid leave, Ebolasigns. 	0	ebola	cf
RT  Americans in past year killed by Ebola . ISIS . Gun violence K. FluPneumonia K. Cancer K. Heart disease	1	ebola	cf
Nobody is immune to the Ebola virus spread the message of prevention being the only cure.Wash your hands as often as possible	0	ebola	cf
RT  Our FactsNotFear initiative is to provide valueable info about ebola there are tons of questions people have. Knowledge i	1	ebola	cf
New York Patient Tests Negative for Ebola A man who recently traveled to West Africa and reported symptoms si... 	0	ebola	cf
RT  BREAKING Employment agency in Berlin placed in quarantine after woman who visited West Africa collapses with signs of Ebola. B	0	ebola	cf
RT  Ebola symptoms starts as malaria or cold then vomiting, weakness, Joint amp; Muscle Ache, Stomach pain and Lack of Appetite. 	0	ebola	cf
RT  Ebola Prevention. Everyone in Liberia needs to adhere to this. If you're not in Liberia, pass it on. 	0	ebola	cf
RT  The good Ebola news today Nigeria amp; Senegal declared diseasefree. And in US,  of Thomas Duncan's contacts clear day	1	ebola	cf
RT  Nearly  million children are not vaccinated against preventable diseases.   Why that could be worse than Ebola htt	0	ebola	cf
Aloe amp; Lobe    Form  Words from Ebola QnAThursday	1	ebola	cf
This is cray nigga RT  Lool i give up  Or maybe the prevention of Ebola is eating ass	0	ebola	cf
Why am I up so early The question should be why are you up so early I'm an Twitter Star. What are you	0	ebola	cf
RT  I've been telling peole for  years that Africans never evolved Ebola DyingInDesserts Starvation Disease MudHuts	0	ebola	cf
RT  Dr. Ben Carson Calls Into Question CDC Secrecy Over Ebola Testing  youth student teen college he	1	ebola	cf
RT  ....giving useful information about the prevention and pertinent facts about the Ebola virus, you can also call in to report s	0	ebola	cf
Governor Fashola of Lagos State on Friday said that the state is now fully equipped to handle patients with symptoms of Ebola Virus Disease.	0	ebola	cf
RT  Man hospitalized in New York City with Ebolalike symptoms doesn't have the deadly disease, officials say. 	0	ebola	cf
FCT schools resume, comply with Ebola prevention directives via  	0	ebola	cf
Both Ebola Virus or HIV Which do you fear most QnAFriday	1	ebola	cf
Ebola Questions And Answers Can Salt Water Cure Or Prevent Ebola Rumours have been spreading around the pop... 	0	ebola	cf
RT  . researchers developed potential Ebola treatment with one small tweak in virus molecules 	0	ebola	cf
RT  Ebola is not contagious during the time between infection and manifestation of symptoms. This statement cannot be emphasi	0	ebola	cf
RT   terrifying facts about the ebola disease  	1	ebola	cf
no reason why  can't mandate all Dallas hospital staff exposed to Ebola be quarantined at hospital amp; start pretreatment cont'd...	0	ebola	cf
PB UPDATE EBOLA Experts Say Transmission Of Ebola Virus By Air Possible  via 	0	ebola	cf
RT   ODH Ebola Call Center number  Providing hour answers to questions Ohioans have about 	1	ebola	cf
Patient with Ebola like symptoms quarantined in Canada 	0	ebola	cf
RT  Ebola survivors could play a critical role in fight against the disease. EbolaResponse  via 	0	ebola	cf
RT   Have questions or concerns about ebola Check out NCDHHS' new web page 	1	ebola	cf
RT  Plane carrying  British army medics has arrived in Sierra Leone to help run Ebola treatment centre, officials confirm	0	ebola	cf
RT  Who should get an experimental treatment for Ebola 	0	ebola	cf
RT  Breaking Patient kept in isolation at NYC's Mount Sinai Hospital has tested negative for Ebola Virus Disease, CDC determi	0	ebola	cf
  TriviaQuestion Love for Garrix SunburnProvogueContest AAnimals AAmstelveen, Netherlands Mumbai 	0	ebola	cf
RT  REPUBLICANS Hate Everybody  Ann Coulter Slams 'Free Medical Treatment' for American Ebola Patients 	0	ebola	cf
 Diseases considered for or known to be used as a weapon include anthrax, ebola... source 	1	ebola	cf
RE  Ebola Lagos Hospital Matron Who Took Care Of Late Liberian Victim Also Shows Symptoms  	0	ebola	cf
RT  TKMR up  as the drugmaker is closer to getting approval for a treatment to combat Ebola.  	0	ebola	cf
RT  UCH can manage Ebola disease, says CMD  via 	1	ebola	cf
RT  RT  Ebola Fact A person infected with Ebola is not contagious until symptoms appear  	0	ebola	cf
RT  Shitting myself about this Ebola situation...  Which is worrying, because that's one of the symptoms.	0	ebola	cf
 WhoWhat woke you up this morning QnAFridayebola finx	0	ebola	cf
RT   questions you were too afraid to ask about Ebola  Vox  	1	ebola	cf
Questions and Answers on Ebola  Ebola Hemorrhagic Fever  CDC 	1	ebola	cf
RT  Expect tough questions for Frieden and other health officials at today's House Ebola hearing at noon 	1	ebola	cf
RT  Ebola symptoms. Please share. And follow me for FactsNotFear.   	0	ebola	cf
HNNHealth Nigeria's Dynamic Health Minister Onyebuchi Chukwu who contained EBOLA here RESIGNS to... 	0	ebola	cf
RT  . unveils a revamped Ebola prevention web page as a preparation measure  	0	ebola	cf
Just got the ebola questions at pachwy bordercrossing coming back into canada 	0	ebola	cf
RT  What works most effectively for quelling disease outbreaks like Ebola is not quarantining huge populations. 	1	ebola	cf
RT  BREAKING Second U.S. nurse with Ebola will be taken to Emory Hospital in Atlanta for treatment	0	ebola	cf
Do the needful... Ebola no be airborne disease.	1	ebola	cf
RT  This Ebola thing is too real. God protect my family and friends from this disease. Amen.	1	ebola	cf
RT  Obama is planning on bringing ebola patients here for treatment...  Tags trending now BanFlights NoEbolaPatients 	0	ebola	cf
RT  Experimental Ebola Treatment Produced In Genetically Modified Plants GMO 	0	ebola	cf
RT  Statistics can kill how Ebola treatment is being slowed by the drug trials process  	0	ebola	cf
Research Reveals Potential Ebola Treatments  Thomson Reuters  via 	0	ebola	cf
RT  FactsNotFear House panel now questioning CDC on ebola Go to for LIVE coverage alive 	1	ebola	cf
RT  ebola... prevention is key. 	0	ebola	cf
   Ebola day Quarantine ContagiousWOsymptoms UnprotectedNurses CDC 	0	ebola	cf
RT  . sheds light on facts, answers questions about Ebola  JAMAPatientPage 	1	ebola	cf
RT  Quarantine Everyone From Countries With Ebola Infectiousdisease specialist says time for halfmeasures over 	0	ebola	cf
RT  Lawmakers grill CDC officials, more airports start Ebola screenings and updates on treatment of Dallas nurses. Tune in 	0	ebola	cf
RT  In Liberia with Pres Sirleaf yesterday, announced M for Ebola response for treatment, training, salaries, food. 	1	ebola	cf
Belize Confirms Dallas Nurse With Ebola Symptoms On Cruise Ship Off Its Coast...    	0	ebola	cf
RT  CDC is a joke. Controlling disease is low on their list of priorities. Blew massive budget on inane issues. 	1	ebola	cf
RT  The UofL researchers who are studying tobacco plants to fight cancer and HIV are working on ebola treatment. Video 	0	ebola	cf
How long before a football player is named Ebola Valid question. Ebola NFL	0	ebola	cf
RT  Midday on Health Friday at noon with  infectious diseases Ebola Enterovirus Dengue  Chikungunya	1	ebola	cf
EBOLA Torontoarea hospital treating Nigeria traveler with flulike symptoms  News 	0	ebola	cf
New Ebola newsfeeds from  committed to ecological aspects of disease and stopping at source  	1	ebola	cf
RT  Good Question Who was man in plain clothes seen boarding Ebola patient's flight  Ebola	1	ebola	cf
This can't be flu must be Ebola Soccerball disease......  feeling sick	0	ebola	cf
RT  New York man hospitalized with Ebolalike symptoms after going to Africa tests negative for the virus 	0	ebola	cf
Happy salt day......may God save us frm dis filthy disease called Ebola	0	ebola	cf
RT  Concerned about Ebola Youre worrying about the wrong disease 	1	ebola	cf
Unanswered questions regarding the new Dallas Ebola case raise concern that the disease is now airborne. 	1	ebola	cf
Has Ebola panic gone too far A woman with no symptoms has been quarantined in Hungary  via  Liberia	0	ebola	cf
VIDEO Inside Liberia Ebola treatment centre Following earlier denials, Liberia has admitted that  suspecte... 	0	ebola	cf
ChristianBlogTrendz   EbolaInfected Patients Forced Out of Treatment Clinics in Liberia Thi...	0	ebola	cf
Google Hot News Nano Silver Nigeria's Potential Ebola Treatment Unlikely to Work  InstantFollowBack GTNews	0	ebola	cf
Ebola Tobacco Drug Joins Duckweed in Plant War on Disease  Bloomberg 	0	ebola	cf
RT  Obama Plans to Transfer Ebolainfected Foreigners to U.S. for Treatment  EbolaCzar ccot 	0	ebola	cf
RT  Ebola epidemic Liberia health system collapsing as disease spreads  	1	ebola	cf
Ebola Just because the public ask questions doesn't mean the public has hysteria. It's the media PR and the Suttle mixmessages.	0	ebola	cf
Ebola what you get when inequitable overpopulation destroys ecosystems leading to abject poverty, war and disease 	1	ebola	cf
RT  Man with strange symptoms of EBOLA OMG hospitalized in NYC, test turns out negative for EBOLA. HE ALMOST HAD EBOLA. Develo	0	ebola	cf
RT  Follow  Ebola newsfeed  with emphasis on ecological aspects and need to stop disease in Africa 	1	ebola	cf
RT  Ebola update  WHO declares Nigeria to be free of the disease. No new cases in  weeks.  	1	ebola	cf
Technology  An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment An experimental medicine made by Mapp Biopharma... 	0	ebola	cf
Latest Ebola Treatments  Drugs and Vaccines The Ebola Virus continues to ravage West Africa as Nigeria recor... 	0	ebola	cf
RT  A woman with Ebolalike symptoms has been taken to a hospital in Berlin, according to German media 	0	ebola	cf
Seems like if you somehow contract Ebola, you should arrange treatment   vs Ebola UNMCvsEbola	0	ebola	cf
RT  th doctor dies from exposure to Ebola in Sierra Leone. Who fights disease when the doctors die 	0	ebola	cf
RT  Husband of Ebola patient monitoring himself for signs of disease  	0	ebola	cf
RT  Ebola virus disease is NOT and has not become airborne Spread is by physical contact.For more reliable information 	0	ebola	cf
RT  Interim Guidance for Monitoring and Movement of Persons with Ebola Virus Disease Exposure  CDC 	1	ebola	cf
RT  Thanks for all the questions for my interview tomorrow with  on Ebola ebolagate Help spread the word pm  	1	ebola	cf
RT  Are you skeptical of Ebola and other news Tune in  for ImSkeptical    question e	1	ebola	cf
RT  Another Lagos Nurse shows Ebola symptoms  dailygistdotcom	0	ebola	cf
Some doctors question CDCs guidance on Ebola patients 	1	ebola	cf
 Karen, I've been swamped.Sorry if this is way late Did I answer your question about how to donate to Sam Heughan's charity	0	ebola	cf
Just In FG Confirms Two More Nigerians With Ebola Virus Disease... 	0	ebola	cf
RT  I am finding that the most difficult thing to do is to speak sensibly about the disease ebola without speculating or 	0	ebola	cf
RT  Ebola basics explained read a summary of what you need to know amp; answers to some of the key questions 	1	ebola	cf
Illinois to launch Ebola hotline to answer questions The Illinois Department of Public Health has announced in.. 	1	ebola	cf
OBAMA said  it's too early to send experimental Ebola vaccines to Africa. They want the disease to kill more that's it.	0	ebola	cf
 TheTrent BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention	0	ebola	cf
RT  Opening of Island clinic, new Ebola treatment unit in Monrovia, Liberia, with  beds  	0	ebola	cf
RT  Amber Vinson boarding private flt to Emory Hosp in Atlanta for Ebola treatment.  	0	ebola	cf
RT  TODAY EBOLA OUTBREAK Jigawa to strengthen disease surveillance system 	1	ebola	cf
The US Center for Disease Control CDC is seeking Patents for a new 'hybrid strain' of the deadly Ebola virus 	1	ebola	cf
RT  PREVENTION ON Ebola We are now concentrating our efforts in educating the public in order to prevent panic over Ebola	0	ebola	cf
 UPDATE U.S., Canada allow emergency use of Tekmira's Ebola treatment  GameOfThrones data	0	ebola	cf
RT  This is quite a story about Ebola survivors returning to treatment clinics in Liberia to comfort other patients 	0	ebola	cf
Travelled through Dubai airport  days ago, now feeling all kinds of awful, just googled Ebola early symptoms...	0	ebola	cf
RT  Sailing now to Guinea from  LasPalmas These  storage units will be used to build Ebola Treatment Units 	1	ebola	cf
idk what i did to deserve this treatment  almost every morning driving back amp; forth just for me D blessed 	0	ebola	cf
 US Raises Questions On Safety Of NanoSilver As Ebola Treatment  Sahara Reporters 	0	ebola	cf
RT  WHO congratulates Senegal on ending Ebola transmission   kebetu	0	ebola	cf
RT  UPDATE Brampton hospital says patient from Africa has 'flulike' symptoms. Due to Ebola outbreak in Africa, precautionary me	0	ebola	cf
Now first nurse had symptoms BEFORE fever under CDC guidelines. What the feezie I'm not as scared of ebola as I am ticked off at govt.	0	ebola	cf
U.S. National Institute for Allergy amp; Infectious Diseases at the National Institutes of Health, wants to vaccinate the whole country Ebola	0	ebola	cf
RT  Ugandan health officials have placed a female passenger from Nigeria with Ebolalike symptoms at an isolation unit  h	0	ebola	cf
Cc gt;  Cc that tweep you think has symptoms of Ebola QnASaturdayMorning	0	ebola	cf
 Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta 	1	ebola	cf
RT  Graphic shows difference btwn influenza Ebola amp; Enterovirus symptoms  FactsNotFear  	0	ebola	cf
RT   Mumu talk. Is Ebola sexually transmitted...actually it can, cos of fluid transmission.	0	ebola	cf
RT  Have yourself checked at onset of suspicious symptoms,wash and sanitize hands regularly,protect yourself in caring for o	0	ebola	cf
ebola EbolaHearing  OMG. Can they PLEASE stop TALKING and ask more questions	0	ebola	cf
You Asked Questions About Ebola  And We Have Answers Where did it start Why are some patients able to survive Shouldn't we be mor...	1	ebola	cf
I love the fact that I love in a city where a pumpkin fuckin contest is a thing. I have so many questions. 	0	ebola	cf
RT  ebola early symptoms are flulike. Flu season expected to bring many false alarms. Live report KOLD at  	0	ebola	cf
 I got a question  	0	ebola	cf
RT  Ebola It is time to take every precaution to contain this disease. Please share.   	0	ebola	cf
Ebola disease. Vaccine and treatment  Bubblews  prin 	0	ebola	cf
Ron Paul Ebola panic is much more dangerous than disease itself 	1	ebola	cf
Noo. Too close to SC RT  BREAKING Second U.S. nurse with Ebola will be taken to Emory Hospital in Atlanta for treatment	0	ebola	cf
WHO to convene ethical review of experimental treatment for Ebola 	0	ebola	cf
Ebola FG withdraws approval of Nano Silva for treatment    The Minister of Health, Prof. Onyebuchi Chukwu, o... 	0	ebola	cf
RT  Ann Coulter calls Africa a diseaseridden cesspool in victimblaming Ebola rant 	1	ebola	cf
DR. MANNY Is Obama's CDC adding to Ebola fears  Potential Ebola treatments may help future victims  WHO Ebola... 	0	ebola	cf
RT   Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta Hundreds of people are dead as the worst ... 	0	ebola	cf
I have been asking myself some very interesting questions lately, what Answer I should choose though RethinkWhatPathsIShouldTake	0	ebola	cf
Allpassengers arriving at airports in Prague, Brno, Pardubice and KarlovyVary will be screened for the symptoms of ebola,starting st.	0	ebola	cf
Ebola Fears National Assembly Members Avoid Shaking Hands Panic over the spread of Ebola Virus Disease EVD... 	0	ebola	cf
Ebola treatment raises ethical questions 	0	ebola	cf
Now this is salty  Mocking the rumoured ebola treatment Don't be salty.	0	ebola	cf
RT  Spanish priest with the Ebola virus has arrived at Madrid's Carlos III hospital for treatment.Plane that brought him 	0	ebola	cf
A single mistake with the process of removing protective Ebola gear can spread the disease 	0	ebola	cf
Husband of Ebola patient watching for signs of disease David Writebol I am taking my temperature every day... 	0	ebola	cf
RT  How do you know if someone has Ebola Follow the ebolasymptoms hashtag to learn about the signs 	0	ebola	cf
RT  Despite early signs this was no ordinary Ebola outbreak, aid lagged.  amp; I went through the data. 	0	ebola	cf
Good info here RT  Comparing symptoms of flu, Ebola, enterovirus D FactsNotFear 	0	ebola	cf
RT  Dr Nuttall In SierraLeone, intense Ebola transmission is still occurring in the capital Freetown and surrounding districts	0	ebola	cf
RT  NEWSDESK US Disease Control calls for Ebola emergency  Pls RT	1	ebola	cf
RT  BREAKING Patient with Ebolalike symptoms prompts lockdown in Amarillo, TX On flight w nd Vic 	0	ebola	cf
We were supposed to have h to do the exam but the teacher came in  minutes late.  min I could have used to solve the  last questions	0	ebola	cf
I hope that Ebola doesn't become an epidemic here in the US; biggest reason; they're saying only  or  hospitals are capable treatment	0	ebola	cf
Obama on Ebola I understand people are scared.. but remember it's not an airborne disease, it's not easy to catch	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS. A woman is being treated for Ebolalike symptoms in Perth. Details  	0	ebola	cf
 So...do you identify yourself as Gryffindor or Hufflepuff Serious question.	0	ebola	cf
RT  Review The End of Plagues The Global Battle against Infectious Disease by John Rhodes  health 	1	ebola	cf
whatshot news VIDEO Ebola drug 'poses ethics questions'   health science	0	ebola	cf
RT  Aerosol transmission a real possibility.  We don't have very good data. Ebola  Dr. Lisa Brosseau, Univ. of IL 	0	ebola	cf
RT   USA   Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak USA  The devastating Ebola outbrea	1	ebola	cf
RT  JUDICIAL WATCH Obama To Bring NonAmerican Ebola Victims To The U.S. For Treatment   lnyhbt teapar	0	ebola	cf
RT  Ebola Questions about a stealthy virus  	1	ebola	cf
JESUS we stand on the rock of Christ against every virus,ebola,Aids or any disease.what kills the heathen shall not kill any of us	0	ebola	cf
Ok, so Ebola could happen in DC. Could happen. My reaction Meh. Eboalism continues to spread like a disease in 'murrica.	1	ebola	cf
RT  THE PROBLEM WITH EBOLA those initial symptoms mimic the aches amp; pains of everyday oppression  	0	ebola	cf
Treatment in U.S. Is Rare Chance to Study Ebola 	0	ebola	cf
RT  Ebola virus disease EVD, formerly known as Ebola haemorrhagic fever, is a severe, often fatal illness in humans. EbolaFa	1	ebola	cf
RT    Who discovered the ebola virus EbolaQnA	1	ebola	cf
Ebola patient flew day before symptoms ebola who dallas hospitals  	0	ebola	cf
   Can you be a carrier of Ebola without actually contracting the disease	0	ebola	cf
  Ebola Virus or HIV Which do you fear most QnAFridayEbeleand Evale	1	ebola	cf
RT  Understanding EbolaA Visual Guide Timeline  of symptoms EbolaScience  	0	ebola	cf
Money talks in Ebola drug development pipeline Via  Investors Pump Prospects Of Unproven Ebola Treatments 	0	ebola	cf
RT  While Tony Abbott waits for Ebola to get to Australia, President Obama attacks the disease at the source. auspol	1	ebola	cf
RT  Our CEO sat down with  of  to discuss the Hemopurifier for Ebola treatment. 	0	ebola	cf
RT  Who would have bet a week ago there would be no question about Ebola or Gaza	0	ebola	cf
Salt water or whatever does not cureprevent ebola Its a dangerous rumour Haeew nigerians   DontBeGulible IgnoranceIsADisease	0	ebola	cf
RT  . official Anthony Fauci, MD, answers questions about Ebola; explains how the virus spreads and can be stopped. 	0	ebola	cf
RT  Breaking Amarillo hospital on lockdown after patient showed up with Ebolalike symptoms. Officials says he is high risk	0	ebola	cf
Reading  Ebola Is a Disease That Punishes False Confidence 	1	ebola	cf
RT  If youre looking for Ebola information our blog answers some key questions  	1	ebola	cf
Ebola outbreak Ogun State writes Pastor Adeboye    Following the outbreak of Ebola disease in Nigeria, the O... 	0	ebola	cf
Ebola virus Nine things to know about the killer disease  CNN Economic TimesEbola virus Nine things to kno... 	1	ebola	cf
RT  In light of Ebola, we're wondering, how can science predict disease outbreaks  explains on NewDay at amET.	1	ebola	cf
The YearOld Ebola Treatment That Could Save Kent Brantly 	0	ebola	cf
RT  If someone died of Ebola before Sawyer came to Nigeria, how would we know Honest question	1	ebola	cf
RT  First symptoms are headache, myalgia, fatigue, and fever as in many viral infections. FactsOnEbola EbolaOutbreak Ebola	0	ebola	cf
RT  We will break the chain of Ebola transmission infections through meticulous contact tracing, isolation amp; adherence to pr	0	ebola	cf
Hey,  when you and all the other mainstream media hacks begin to ask tough questions, the public will get some truth. Ebola	0	ebola	cf
RT  We know how to stop Ebola from spreading w basic epi amp; response find disease, isolate patients, tracemonitor contacts	0	ebola	cf
RT  Campaign for Ebola prevention to target M Liberians in  months, supported by  	0	ebola	cf
RT  Via  Ebola by numbers person infected usually spreads the disease to people  ht	0	ebola	cf
RT  ebolasymptoms  stomach pain and lack of appetite. Learn more about the signs of Ebola here   	0	ebola	cf
RT  The risk of Ebola virus arriving in the EU will not be eliminated until transmission stops in West Africa. 	0	ebola	cf
Two studies by U.S. Army scientistsgt; AIRBORNE Ebola caused a rapidly fatal disease in  days  EbolaOutbreak	1	ebola	cf
instead of eating bitter cola n bathing with salt n water  Ebola prevention, EAT d word of God n bathe with Jesus' blood.	0	ebola	cf
TinderProblems If your questioning stops at, how about you We probably won't get along.   ASquareHasFourSidesAConversationHasTwo	0	ebola	cf
Health amp; Human Services, Dallas hospital rep., CDC, NIH, USDA etc. are amongst the powerful panel on Captiol Hill now Ebola	0	ebola	cf
RT  I've been thinking...Maybe it would be a good idea for the CDC to focus disease prevention instead of bike paths amp; food	0	ebola	cf
Social mobilization and public education on Ebola is critical. Communities must understand the importance prevention and patient care	0	ebola	cf
RT  A plain language overview of common Ebola symptoms. Know when it's time to worry, and when it's not 	0	ebola	cf
 Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta  via 	1	ebola	cf
LRT and u keep thinking ebola is a mysterious disease. The US just happens to have a serum for a disease that has a  death rate Hmmmm	0	ebola	cf
RT  Ontario man being treated in Brampton hospital for Ebolalike symptoms  	0	ebola	cf
RT  . tells me Amber Vinson called to tell them she had a . temp but no other ebola symptoms amp; they said she could b	0	ebola	cf
Ebola  Obama said it was just a JV disease	0	ebola	cf
RT  Get the facts about Ebola. Heres what you need to know about when a person can spread the disease to others. 	0	ebola	cf
RT  OMFG Obama can't even answer a simple question about whether or not we would supply the drug to other countries to help t	1	ebola	cf
RT  Yale student who traveled  Liberia hospitalized wEbola symptoms  lnyhbtpjnet tcot  	0	ebola	cf
It's real fa  Another disease...EBOLA madness, sigh	0	ebola	cf
Sage Smoke Rainbow Money Signs	0	ebola	cf
VIDEO Ebola drug 'poses ethics questions' Tarik Jasarevic from the World Health Organisation told the BBC th... 	1	ebola	cf
Abuja Schools Resume, Screen Pupils for Symptoms of Ebola Virus  via 	0	ebola	cf
RT  Second drug is allowed for treatment of Ebola 	0	ebola	cf
RT  Don't freak out about Ebola. Freak about these  diseases which are much worse and much more common 	1	ebola	cf
RT  Ebola Chaired COBR by secure link from New York. The UK is leading the international drive against this awful disease in S	1	ebola	cf
Tyranny is A Disease Ebola Obama tcot pjnet tgdn rednationrising ccot UniteRight CDC NRA Obola 	0	ebola	cf
As far as I'm aware  Ebola has a three week onset time. So there may not be showing symptoms at airport screenings.	0	ebola	cf
RT  Some Americans still have questions on how Ebola is transmitted. How to protect yourself  	0	ebola	cf
Red Cross injecting people who then go on to develop Ebola symptoms 	0	ebola	cf
Ebola virus disease update  West Africa GENEVA, Switzerland, August , African Press Organization APO... 	1	ebola	cf
 Obama administration ignored the CDC's Ebola outbreak prevention advice given in   WA Times. 	0	ebola	cf
RT  Canada quarantines patient with Ebolalike symptoms   	0	ebola	cf
RT  Panicking over ebola isn't going to help, and could be far worse in its overall impact than the disease. MassPsychosis	1	ebola	cf
RT  Fear not this Ebola's assault Kick back, take a sip of your malt Disease will disperse If you just immerse Yourself amp; your f	0	ebola	cf
Heres What You Need to Know About the CDCs Ebola Alert The Centers for Disease Control and Prevention CDC... 	1	ebola	cf
Got a question for Kini Zamora SUMMITFest	0	ebola	cf
FactsNotFear live chat on Alive ends at pm. Ask the experts your questions about Ebola	1	ebola	cf
Dozens Flock to New Liberia Ebola Treatment Center New Liberia Ebola treatment center receives more than  ... 	0	ebola	cf
RT  God we Pray for a Vaccine for Ebola virus will be found in arresting this deadly diseaseIJN Amen	1	ebola	cf
RT  Ebola Fears strike Canadian hospital as patient isolated following 'flulike symptoms'  	0	ebola	cf
LEADERSHIP Jigawa Strengthens Disease Surveillance System Following the report on the spread of the Ebola v... 	0	ebola	cf
  some have jumped on the ebola bandwagon on their websites promoting their nonsense as a prevention.	1	ebola	cf
RT  Ebolastricken missionary becomes first person to be brought to Europe for treatment 	0	ebola	cf
What are Ebola's transmission vectors How can you protect yourself from infection tcot preppertalk survival   	0	ebola	cf
Get these gorgeous nail art charms  nailart nails mydesignsyou Coupon code design  OFF 	0	ebola	cf
RT  Amazing to hear the news of successful experimental treatment of two people with Ebola virus	0	ebola	cf
RT  Questions and Answers about Ebola and Pets  	1	ebola	cf
RT  Potential ebola treatment finds backers in crowdfunded campaign  via 	0	ebola	cf
RT  An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment 	0	ebola	cf
RT  RT  Y'all can Spread Ebola Prevention news but cant Spread God's Word..... 	0	ebola	cf
Amber Vinson, second Dallas nurse infected with Ebola, took a flight just one day before reporting symptoms 	0	ebola	cf
RT  Ebola Outbreak in West Africa Questions and Answers 	1	ebola	cf
Second ebola workers flight adds to safety questions   healthinnovations fda pharma medical health kalusugan	1	ebola	cf
RT  . is coordinating wpartners to stem Ebola amp; provide treatment in West Africa  ht	0	ebola	cf
RT  Some Americans still have questions on how Ebola is transmitted. Here's what you need to know 	0	ebola	cf
So when will this Ebola treatment get to Africa Not like I really want it to get to Liberia since they started all this...	0	ebola	cf
Early symptoms of Ebola..  ObiagelibyDizzyDaystop	0	ebola	cf
RT  Cure for all VirusesBacteriaCancer  infectionsdiseases. Fuks Ebola FACTS 	0	ebola	cf
RT  The National Institute for Communicable Diseases says it's irresponsible to post false comments about Ebola on social ne	1	ebola	cf
 Ex If U are holy..none of these diseases Christ the Healer PDF  ebola	0	ebola	cf
RT  TheHerald Breakthrough as US Regulator approves Ebola drug for human treatment 	0	ebola	cf
 what are the symptoms of being fergalicious	0	ebola	cf
RT  Sierra Leone lost its fourth doctor to Ebola after a failed effort to transfer her abroad for medical treatment 	0	ebola	cf
YES RT  Ebola Do you think SAA should stop flying to West Africa	0	ebola	cf
RT  Studies by Scientists show that Ebola Virus is not an airborne disease. It can be prevented by being clean keeping a 	0	ebola	cf
Ebola Spotlight  Emerging Infectious Disease journal  CDC 	1	ebola	cf
RT  Just how infectious is Ebola  Diseases More Contagious Than The Ebola Virus. FactsNotFear 	1	ebola	cf
Nice chilly early morning recovery ride One week ago was racing in warm  E  keeping me warm 	0	ebola	cf
Manila Standard Today News Canada docs tests patient with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
The real suspect in question is Cady Heron MeanGirls Ebola TwitterJoke 	1	ebola	cf
RT  RT if you dislike the Virus Ebola QnAFriday	1	ebola	cf
RT  At spot Journalist in the Midst of Ebola  reporting on the disease from West Africa compares with cove	1	ebola	cf
RT  Waiting for Vinson to be moved and flown to Atlanta to begin her treatment Ebola   	0	ebola	cf
Ebola stop the chain of transmission.	0	ebola	cf
RT  WHO congratulates Senegal on ending Ebola transmission Statement  Situation assessment 	0	ebola	cf
Ebola Nigerian In Canada Put In Isolation After Showing Signs  	0	ebola	cf
 Other  Africa amp; Middle East  Open Question  Ebola worries 	0	ebola	cf
Anyone who didn't know me well and visited my bathroom today would have...questions. 	0	ebola	cf
LiberiaEbolaPeople believe the disease is a curse that can be cured by prayer or witchcraft. 	1	ebola	cf
RT   Ann Coulter refers to Africa as diseaseridden cesspool in victimblaming Ebola rant 	0	ebola	cf
 BREAKING Brampton Civic Hospital treating patient who came from Africa with fever and other Ebolalike symptoms Game on	0	ebola	cf
RT  Air travel, even from Ebolaaffected countries, is lowrisk for Ebola transmission alert	0	ebola	cf
Fujifilm Drug Eyed As Possible Treatment for Ebola Virus  Wall Street Journal blog 	0	ebola	cf
RT  Priest Miguel Pajares flown to Spain for Ebola treatment  	0	ebola	cf
  Is That Even A Question   Ameer Abdullah , FearAmeer	0	ebola	cf
RT  Nurse rips Ebola quarantine policies after treatment at airport 	0	ebola	cf
RT  Second Drug Is Allowed for Treatment of Ebola 	0	ebola	cf
New Webeditorial from Dr  Ebola and ISIS question the emerging shape of the new international order 	0	ebola	cf
New post Ontario Hospital Treating Nigerian Passenger With EbolaLike Symptoms 	0	ebola	cf
Natural  MakeUp or Natural BrokenVideo	0	ebola	cf
  Ebola Virus Could Mutate And Become Airborne Danger For Cross Species Transmission Atlanta 	0	ebola	cf
I find that the information we have about Ebola prevention is quite vague.	0	ebola	cf
RT  One of my contacts on BBM said Ebola is a biblical Egyptian disease amp; therefore as a Christian he is protected... I felt sorry	0	ebola	cf
Ebola.... Salt and water.....  Prevention....  All these are bullshit	0	ebola	cf
A woman is being treated for Ebola like symptoms in Sir Charles Gairdner Hospital news breaking australia	0	ebola	cf
RT  A WHO staff briefs a Hajj pilgrim w info on Ebola prevention prior to his departure at Lagos airport, Nigeria 	0	ebola	cf
Health Ministrys Ebola prevention plan in light of WHO announcement  x Helpline opens Saturday No cause for pa	0	ebola	cf
These diseases are spreading rapid believe it's on purpose Ebola come on seriously	1	ebola	cf
RT  Michael T. Osterholm Center for Infectious Disease Research amp; Policy on the possibility ebola will become airborne 	0	ebola	cf
Cure and prevention for ebola; drink petroleum and bathe with it too	0	ebola	cf
RT  UPDATED Ontario hospital treating patient for Ebolalike symptoms  	0	ebola	cf
RT  How not to handle Ebola  or why human rights matter when dealing w infectious diseases, by  of  	0	ebola	cf
RT  A woman in Perth is being assessed for Ebola after returning from West Africa suffering symptoms of the virus.  N	0	ebola	cf
Post Ebola questions to  Facebook page tagged EbolaFactsABC. Tune inPM ET to   on yahoo for live Qamp;A wexperts.	1	ebola	cf
RT  Ebola SYMPTOMS Sudden onset of fever Weakness Muscle pain Headache Sore throat Followed by Vomitin Diarrhea Rash intern	0	ebola	cf
Some days I question God asking him why did he choose to take my father away. Who would I be if he was still here	0	ebola	cf
RT  Airborne transmission of Ebola highly unlikely, according to research on monkeys 	0	ebola	cf
Inside CDC's Ebola war room CNN's Dr. Sanjay Gupta takes you inside the Centers for Disease Control where the... 	1	ebola	cf
RT  Ebola Prevention tips from    You can also vist    	0	ebola	cf
RT   diseases that are scarier than ebola  via 	1	ebola	cf
RT  EbolaFacts Only Ebola patients with symptoms are contagious. CDC and partners are watching for travelers w symptoms.	0	ebola	cf
. The only thing I can say to perhaps calm you is please read a lot about Ebola amp; its transmission,then you will worry less	0	ebola	cf
 BREAKING Nurse finds no signs of Ebola for Southwestern student   	0	ebola	cf
RT  Nigeria Asks US For Ebola Treatment Drug, Obama Turns Down Request. READ WHY 	0	ebola	cf
EvidenceBased Measures to Prevent Ebola Transmission, No Mandatory Quarantine for Health Personnel. SHEA  via	0	ebola	cf
The Ebola Is an airborne disease amp; the CDC knows it Do you think  people were intermingling weach otherEbolaOutbreak WTF cray	0	ebola	cf
RT  Health Ministrys Ebola prevention plan in light of WHO announcement 	0	ebola	cf
RT  Ebola is actually a difficult disease to catch. Its not transmitted through the air like the flu. Obama 	0	ebola	cf
RT  Follow This Trend EbolaQnA. Tomorrow from pm  pm. Feel free to ask questions about Ebola. Cc  	1	ebola	cf
Inside the CDC's Ebola war room CNN's Dr. Sanjay Gupta takes you inside the Centers for Disease Control where... 	0	ebola	cf
RT  . shows why GOP Reps are so useless THEY DON'T LISTEN  They ask leading questions amp; don't let anyone answ	0	ebola	cf
RT  Bioethics director Robert Klitzman comments on the ethics of the new Ebola treatment ZMapp 	0	ebola	cf
RT  Ebola awareness amp; prevention activities are under way for  in Liberia  	0	ebola	cf
Safe Management of Patients with Ebola Virus Disease E...   	1	ebola	cf
Ebola Why is it this disease we fear  	0	ebola	cf
Spanish Ebola patient evacuated for treatment 	0	ebola	cf
The Trent  Things To Know About The Killer Disease Ebola, By CNNs Dr. Gupta 	1	ebola	cf
RT  Qamp;A How does Ebola compare with other infectious diseases in the news 	1	ebola	cf
RT  ' shares Ebola prevention info to help stop the disease spreading Liberia  	0	ebola	cf
RT  Column  shows federal spending on infectious diseases like ebola gong back to   	1	ebola	cf
'Ebola victim' dies in Saudi Arabia A man being treated for Ebolalike symptoms dies in Saudi Arabia, in what... 	0	ebola	cf
WHO  Ebola cases by November if no changesThe Park RecordWe're beginning to see some signs in the response... 	0	ebola	cf
RT  The risk of transmission of Ebola during air travel is low  unlike influenza or tuberculosis, Ebola is not airborne 	0	ebola	cf
CT Patient w EbolaLike Symptoms Who Recently Traveled to Liberia Admitted to Hospital	0	ebola	cf
RT  Everything You Know About Ebola Is Wrong ...the scoop on a few of the myths circulating about this viral disease 	1	ebola	cf
RT  Get the facts about Ebola and NIH's research into prevention, treatment, and detection  	0	ebola	cf
Jigawa Strengthens Disease Surveillance System  Following the report on the spread of the Ebola virus in some We... 	1	ebola	cf
Google UPDATE  US, Canada allow emergency use of Tekmiras Ebola treatment Reuters   	0	ebola	cf
RT  Are you a healthcare provider with questions about Ebola Join our Twitter chat at  PM ET. Use hashtag CDCchat.	1	ebola	cf
We need immediate QUARANTINE. We need Obama and CDC to step aside from the travel issues. Stop the grandstanding NoCureNoTreatment ebola	0	ebola	cf
 YaleNH Hospital has Patient wpossible Ebola symptoms, per Hartford Courant	0	ebola	cf
RT  Great visualization  Shows Ebola spreads slower, is more fatal than other diseases. 	0	ebola	cf
RT  Breakthrough as US Regulator approves Ebola drug for human treatment  	0	ebola	cf
RT  n Ebola virus disease not air borne, the infra. of prevention will easily arrest its spreadMin.  	0	ebola	cf
RT  CDC on Ebola fluids from sneezing, like saliva or mucus...may transmit the disease. More tonight   	0	ebola	cf
RT  LWKMD Whaaaa U r mad Wallah RT   Form  Words from Ebola QnAThursday Ola and Eba	0	ebola	cf
Today's question If this wasn't election time, would  be pounding the ebola crisis as hard	0	ebola	cf
RT  Great news RT  Nigeria is now free of Ebola virus transmission 	1	ebola	cf
Ebola Cases Could Reach . Million in  Months, C.D.C. Estimates A report from the Centers for Disease Contr... 	1	ebola	cf
RT  Questions so far at Obama's USAfrica wrap presser . Ebola . Domestic issue . Domestic issue  . Russia SMH	0	ebola	cf
NET BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention  via 	0	ebola	cf
RT  Man tested for Ebola at NYC hospital does not have disease  via 	0	ebola	cf
With this ebola disease, have y'all not played plague inc. I shit you not we're all going to die but probably not Greenland.	0	ebola	cf
Investors Pump Prospects Of Unproven Ebola Treatments 	0	ebola	cf
Breaking New Patient Reporting Ebola Symptoms Transferred To Hospital Where Two Nurses Were Infected 	0	ebola	cf
RT  RT if you are sick of Obama exposing our children to foreign diseases.  EVD Ebola EbolaOutbreak uniteblue 	0	ebola	cf
RT  Negativity is not a Zimbabwean disease, it's a global epidermic. Avoid it like Ebola	1	ebola	cf
Why Ebola has avoided Kenya so far, and other stories of disease  Opinion   	1	ebola	cf
RT  RT  Spanish Priest Struck With Ebola Becomes The First Person Brought To Europe For Treatment 	0	ebola	cf
Illegal Migrants 'Too Scared' To Get Treatment  skynews ebola iphonewallpaper hdwallpaper	0	ebola	cf
Health Care Worker Aboard Cruise Ship Monitored for Ebola Symptoms 	0	ebola	cf
RT  TheTrent  BREAKING NEWS  Dead,  Others Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
 This disease is just becoming worse everyday 'EBOLA' .... May Allah protect my family and friends ....	1	ebola	cf
 What You Need to Know About Ebola Document exposes CDC lies. day quarantine, contagious wo symptoms 	1	ebola	cf
RT  Ebola symptoms in Pictures. Knowledge is power so share with your friends.  	0	ebola	cf
Nigeria news The Good, Bad And Ugly Of Ebola Virus Disease   nairapark  newspapers	1	ebola	cf
RT  TheHerald The AntiEbola Man Meet a survivor of the dreaded disease 	0	ebola	cf
RT  Unbelievable Obama CDC Told Second Nurse Diagnosed with Ebola to Fly Commercially, Even Though She had Symptoms htt	0	ebola	cf
SUPDATE Liberian Government Apologises To Nigeria Over Ebola Virus Disease An Adage g...  FF 	1	ebola	cf
RT  The  assures that the risk of Ebola transmission during air travel is low but urges caution... Cc  ht	0	ebola	cf
RT  News An obscure biotech firm hurries Ebola treatment NYT   On ZMapp.	0	ebola	cf
US The CDCs Guide to Ebola Symptoms Most Ebola Patients Experience Fever Headache Joint and muscle aches... 	0	ebola	cf
RT  whs  on situation  staff in ebola region, mainly locals; Treatment is as important as preventing furthe	0	ebola	cf
The way how  and  treat this bath tub makes me question what there homes look like	0	ebola	cf
RT  Lmao  Ur handle is the irony Y'all can Spread Ebola Prevention news but cant Spread God's W	0	ebola	cf
RT  Patrick Sawyer  How is this question related to Ebola  The process by which only one person waka	0	ebola	cf
Nigerian News Alert Taiwan raises travel warning for Nigeria over Ebola outbreak The Centers for Disease Cont... 	1	ebola	cf
Depends.  How Long can you stay without the Internet OasisTVseries	0	ebola	cf
 Yes. I would  Will you breakup with your BFGF if they contact Ebola  QnAlmaoo dama can ba true love baneh	0	ebola	cf
RT  More than  monitored for Ebola symptoms in Ohio  None of those being monitored are sick. 	0	ebola	cf
We know how to fight this disease. President Obama on the U.S. response to Ebola 	1	ebola	cf
 what's the natural reservoir of the deadly disease Ebola AskEbola EbolaOutbreak in Nigeria	1	ebola	cf
RT  NEWS ALERT year old boy rushed to hospital in Bronx, NY after showing signssymptoms of Ebola. Ebola Fox 	0	ebola	cf
news Four more Ebola survivors in Lagos discharged Four more patients undergoing treatment for the deadly Eb... 	0	ebola	cf
Liberia Declares A State Of Emergency Over The Ebola DiseaseOutbreak 	0	ebola	cf
RT  . Pitiful that the ONLY question the reg WHpress contingent asked actually relating to Africa was re the Ebola outbr	1	ebola	cf
 working against time Ebola outbreak  countries ensuring right info  remote areas amp; esp children brought  treatment.	0	ebola	cf
  Well according to signs fixed to the barriers around the roadworks  should complete them by  Oct.	0	ebola	cf
Ebola With more answers come more questions about the virus via  	1	ebola	cf
RT  Charles Watson says testing patient for ebola is standard procedure for any infectious disease so no need to panic ebola 	0	ebola	cf
A study in rhesus monkeys conducted by US Army MRIID led to the Ebola treatment given to health workers under compassionateuse doctrine.	0	ebola	cf
 That disease Ebola from Africa is in the states now 	1	ebola	cf
RT  Visualised how Ebola compares to other infectious diseases  CDC 	1	ebola	cf
To all nigerians  Beware of lagos state oooo There has been another report of ebola disease	1	ebola	cf
How not to catch Ebola  ebolaprevention EbolaOutbreak ebola ebola	0	ebola	cf
RT  I Regret Spreading Salt and Water Solution for Ebola Prevention.. The Mastermind Behind It Reveal ... 	0	ebola	cf
RT  RT if you believe Ebola virus won't come near your dwelling EgovinaByIntuition	1	ebola	cf
Questions asked this morning as to why this man is not wearing protective gear in transporting latest Ebola patient. 	0	ebola	cf
RT   USA   Ebola Outbreak  Fear, treatment and a serum The US and the Ebola outbreak heyyouapp  	1	ebola	cf
RT  Argument US shld b more worried abt disease like cancerthan Ebolalogic Taleb calls the empiricism of the idiots htt	1	ebola	cf
RT  Ebola Cases pass  K as almost  K killed by disease in eight countries  Via  ht	0	ebola	cf
What really the question is who should I follow on twitter Right now food bloggers chefs travel reviewers promoters restaurants	0	ebola	cf
RT  Ebola infections double every  weeks. This is a race against time amp; funds, help Dr. Saphire find treatments 	1	ebola	cf
RT  RT if Ebola Virus ain't your portion QnAFriday	1	ebola	cf
Infection Prevention and Control Recommendations for Hospitalized Patients with Known or Suspected Ebola cont 	0	ebola	cf
Nurse Bitten by Ebola Patient Flown to Switzerland for Treatment   	0	ebola	cf
What's scary about Ebola, reasons not to fear it WASHINGTON AP  The United States' top disease detective... 	1	ebola	cf
RT  FACT Ebola can only be spread to others after symptoms begin. Learn about signssymptoms  	0	ebola	cf
 When your teacher assigns partners in class.  every class for the st week of college....	0	ebola	cf
Ebola Patient Faces Crucial Days     cdc diseasecontrol liberia treatment 	0	ebola	cf
As Ebola killed  in Liberia, Sierra Leone, Guinea, Nigeria, , died of malaria, , of diarrheal disease 	0	ebola	cf
  Scientists warn Ebola transmission may be airborne; urge full respirators  frontline health workers 	0	ebola	cf
Ebola outbreak Journalist who survived disease describes the horror of contracting it 	0	ebola	cf
RT  Testing underway on Ontario patient with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
RT  Ebola patient was on a commercial flight the night before she reported her symptoms. LowGrade Fever   	0	ebola	cf
Ebola when a disease undermines the foundation of long standing traditions.  	1	ebola	cf
RT  Westchester Ebola Expert Encourages Education About The Disease 	1	ebola	cf
RT  Where was the Ebola treatment when African's needed and still need it	0	ebola	cf
RT   Africans die of Ebola, the world says there is no cure.  Americans fall ill of the same disease, a vaccine pops up	0	ebola	cf
O lord,save my family from this deadly disease called EBOLA.AMEN	0	ebola	cf
New Ebola hospital overwhelmed The desperately ill Ebola patients had come to the new center for treatment. I... 	0	ebola	cf
RT  ICYMI Ebola Strikes Again Texas Nurse Tests Positive For Fatal Disease STORY 	0	ebola	cf
RT  Dr Fukuda Ebola is an infectious disease that can be contained. This is not a mysterious disease. It can be stopped	0	ebola	cf
RT  . The first symptoms are usually flulike. So you will have to take that slight fever, cough, running nose etc... ser	0	ebola	cf
RT  An Obscure Biotech Firm Hurries Ebola Treatment 	0	ebola	cf
  Ebola questions you're wondering about  my questions responded	1	ebola	cf
Ebola is the disease people love to fear Our fears about Ebola are reflections of an infectious disease narra... 	1	ebola	cf
 Early Ebola symptoms include fever, headache, body aches, cough, stomach pain, vomiting, and diarrhea.	0	ebola	cf
The evidence on travelbans for diseases like Ebola is clear they don't work...  	0	ebola	cf
RT  Nigeria is now free of Ebola virus transmission 	0	ebola	cf
New Ebola newsfeed on twitter taking shape from  committed to ecological aspects of disease and stopping at source	1	ebola	cf
Liberia  Ebola At Prison Compound Inmate Death Raises New Questions 	1	ebola	cf
RT  Ebola can only spread to others after symptoms begin.  Get the facts 	0	ebola	cf
Canada quarantines patient with Ebola symptoms	0	ebola	cf
 lies Then he came to attack Nigeria with Ebola disease What is govt doing about that too	0	ebola	cf
Ebola virus disease EVD kills fourth doctor in Sierra Leone on DWNEBOLAUPDATE 	0	ebola	cf
RT  TKMR is close to getting approval for a treatment that combats Ebola, sending shares up .  	0	ebola	cf
Ryt nw my country is lyk at war from diz dealy disease cal ebolalol	1	ebola	cf
Ebola News Question Surrounding US Researcg in Kenema, Sierra Leone.  West Africa What are US Biological... 	1	ebola	cf
RT  U.S. doctor with Ebola received blood transfusion from yearold survivor of the disease  	0	ebola	cf
RT  The only way to b truly safe from Ebola is to educate everyone around u on prevention Learn more  	0	ebola	cf
RT  Ebola Fact A person infected with Ebola is not contagious until symptoms appear.   	0	ebola	cf
RT  The sexual contact transmission of Ebola is not mentioned at all by the media. Do you know why	0	ebola	cf
RT  Airborne CDC Now Confirms Concerns of AIRBORNE Transmission of EBOLA   	0	ebola	cf
Tweet  or Facebook us your questions about Ebola and get answers throughout the day today. FactsNotFear OnYourSide	1	ebola	cf
Learn Key Ebola Prevention Tips amp; share Quarantine violations here     healthcare Ebolavirus Ebola news ACA	0	ebola	cf
RT  Warning Signs IT HAS BEGUN IN AMERICA OCTOBER  ebola  .... via 	0	ebola	cf
RT  More than  monitored for Ebola symptoms in Ohio 	0	ebola	cf
Source Yale graduate student with Ebola symptoms does not have children 	0	ebola	cf
RT  I guess my question is WHY would ANYBODY think the Obama Admin at this point can or WILL do ANYTHING right Ebola 	1	ebola	cf
Obama media covering up for him on Ebola. He let the damn disease into the country NBC     	1	ebola	cf
RT  UGANDA places passenger with Ebolalike symptoms in isolation; it's the first possible case of the deadly disease in EA	0	ebola	cf
Liberia Say Na  Pipo Wey Get Ebola Virus Disease Dey Miss After Some Jagidijagan Pipo Go Scatter Heleth Centre Where De Carry Dem Keep	0	ebola	cf
 Stocks Ebola CNN   There have been only three cases of Ebola in US, one ending fatally, other two now under treatment.	0	ebola	cf
Frequently asked questions on Ebola virus disease 	1	ebola	cf
RT  Dear Republicans. With disease like ebola we should have a fully funded CDC and appointed Surgeon General ncsen p h	1	ebola	cf
Proper Ebola prevention starts with proper precautions. Add to Ebolavirus community here   Regards.  news	0	ebola	cf
RT  At  ebola treatment center, a fresh body comes in. Disinfected amp; stored in the morgue, which is already full 	0	ebola	cf
World Uganda patient with Ebolalike signs tests negative 	0	ebola	cf
RT  CNNs David McKenzie is the first journalist to visit the MSF Ebola treatment center in Sierra Leone. Take a look 	1	ebola	cf
Ebola Vaccine as Dangerous as the Disease GLV 	1	ebola	cf
Tobacco use may cause cancer, heart disease, and emphysema, but also may cure the Ebola Virus.  new RJ Reynolds African warning label	0	ebola	cf
BBC News  Fear factor Why does Ebola cause more concern than other diseases 	1	ebola	cf
Ebola Hysteria Raises Key Question Who Decides Who Will Live or Die 	1	ebola	cf
RT  My Findings On the Ebola Virus A list of Truths, Prevention and Warnings Ebola 	0	ebola	cf
RT  What questions do you have about Ebola  answers your questions on Facebook  	1	ebola	cf
Ori e te, atole owshi Cc   Cc that tweep you think has symptoms of Ebola VectorIsBack	0	ebola	cf
RT  WHO to convene a panel of medical ethicists to explore the use of experimental treatments in the ongoing Ebola outbreak in West A	0	ebola	cf
  nothing more cut throat than competition among brothers   replies  good question, Bonnie D	0	ebola	cf
  Oooh  Good idea...send all ebola patients to the white house for treatment.  love it.	0	ebola	cf
RT  Second Dallas nurse with Ebola took flight with  passengers day before showing symptoms  	0	ebola	cf
 README Ebola Airborne, day Quarantine, Contagious wo symptoms, Unprotected Nurses CDC's lying 	0	ebola	cf
RT  Australian border protection on alert to monitor arriving passengers for signs of the deadly Ebola virus. 	1	ebola	cf
Okay but question  white people why do yall say diabetus it bothers me	0	ebola	cf
Funny how I wanted to work at CDC, but then diseases like Ebola scare me So I forgot about it. justsaying	0	ebola	cf
RT    Is Ebola one of your Intelligent Designs Try to do better. Lol.	0	ebola	cf
RT  One of the Ebola patients at TX Presby will be transported to Emory today for treatment, according to CDC. Live 	0	ebola	cf
able , elbo ..  Form  Words from Ebola QnAThursday	0	ebola	cf
Which kin wicked disease be this called Ebola God help us... dosomethingaboutEbola 	1	ebola	cf
Ogun State Govt Writes Adeboye On Protection Against Ebola Disease 	0	ebola	cf
Officials at Mount Sinai hospital in NY City say man who showed up in ER with a fever and other symptoms of Ebola has tested Negative.	0	ebola	cf
RT  Husband of American Ebola patient watching for signs of disease 	0	ebola	cf
RT  Ebolaaffected countries shld conduct exit screening of all persons w Ebola symptoms at intl airports, seaports, mjor land cross	0	ebola	cf
RT  TODAY U.S. Centers for Disease Control and Prevention issues highestlevel alert for Ebola 	0	ebola	cf
RT  Nurse KaciHickok quarantined  Ebola but tested negative, criticizes policy amp; her treatment NoEbolaNoQuarantine 	0	ebola	cf
TOO MUCH, TOO LATE USbuilt Ebola treatment centers reportedly sit empty 	0	ebola	cf
RT  TheTrent  BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention 	0	ebola	cf
WHO to convene experts to discuss experimental treatment for Ebola  Xinhua 	0	ebola	cf
 that's probably half the reason why they haven't given treatment. ebola is a natural germ. but they could have placed it there	0	ebola	cf
RT  Looking beyond Ebola  Diseases That Need vaccines Even More Thn Ebola   	1	ebola	cf
RT  Ebola Facts What is Ebola and how is it transmitted Ebola Symptoms and Causes   	0	ebola	cf
RT  Wellness update Ebola Signs and Symptoms cc   	0	ebola	cf
RT Henry L Niman PhD  Ebola transmission in Lagos hospital that treated Patrick Sawyer  HCW Exposure 	0	ebola	cf
RT  CDC nd Dallas health care worker with Ebola flew on Monday, night before reporting symptoms. 	0	ebola	cf
RT  FACT Ebola ONLY spreads when people are showing symptoms. Learn more   	0	ebola	cf
RT  . looks at Ebola questions that science is still struggling to answer  	1	ebola	cf
RT  BREAKING Brampton Civic Hospital treating patient who came from Africa with fever and other Ebolalike symptoms	0	ebola	cf
 On a scale of   , how scared are you concerning the Ebola Virus QnASaturdayMorning 	1	ebola	cf
RT  UNICEF is doing everything it can to stop the spread of Ebola. Help us raise awareness of prevention with a RT. 	0	ebola	cf
RT  . THINKS he is an Ebola disease expert Maybe BC of all those  Epidemics in HIS St of TX StartAtHome 	1	ebola	cf
 main constructs for the primary prevention of Ebola . Creating awareness on preventive measures . Contact tracing and surveillance	0	ebola	cf
Amber Vinson, Dallas nurse with Ebola, arrives in Atlanta for treatment  Oct    PM ET 	0	ebola	cf
  people in sac county are being monitored because they just got back from Africa but they aren't showing any signs	0	ebola	cf
Remember, for more specific Ebola questions, you may call our infoline  press , 	1	ebola	cf
RT  WHO SHOULD ANSWER FACTUALLYgt; Activist Post  Questions for The WHO About Ebola news  via 	1	ebola	cf
RT  WHO officially declares the Ebola outbreak in Senegal over and commends the country on its diligence to end the transmission of 	0	ebola	cf
Ebola Disease Is Not Death Sentence  Fashola Governor Babatunde Fashola of Lagos State on Friday said it was... 	1	ebola	cf
RT  Do you know the difference Here are the symptoms of the flu, Enterovirus and Ebola, in addition to a fever. 	0	ebola	cf
I liked a  video  Why do Bats Transmit so many Diseases like Ebola	0	ebola	cf
RT  What more do you need to know RT i need to get more info on this Ebola disease	0	ebola	cf
 great piece in the Sun on the candidates.  Creative questions.  Good idea	0	ebola	cf
RT  Canada quarantines man with Ebola symptoms 	0	ebola	cf
Tygerberg hospital is ready  treat Ebola disease....	0	ebola	cf
Seriously shaking..lol glad I got to ask my question 	0	ebola	cf
RT  Why bitter kola may not work for Ebola prevention Experts  	0	ebola	cf
RT  Student who spent month researching Ebola in Liberia is at YaleNew Haven hospital for Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
Inside the CDC's Ebola war room CNN's Dr. Sanjay Gupta takes you inside the Centers for Disease Control...  News	0	ebola	cf
Every human being is the author of his own health or disease   Bantu WHO campaign ttg ebola jngan lupa hastag CIMSAFightsEbola EbolaWare	0	ebola	cf
You Asked Questions About Ebola  And We Have Answers Where did it start Why are some patients able to survi... 	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS Obama Plans to Let Ebolainfected Foreigners Into U.S. for Treatment Ebola Please Retweet  	0	ebola	cf
Ebola What it Is, Its Symptoms, and How Collodial Silver and Vitamin C Can Provide Successful Solutions Please Pass Along  Galactic	0	ebola	cf
RT  Salt and water prevention for ebola and i thought only few people smoke weed	0	ebola	cf
RT  UPDATED Precautions taken with patient at Brampton hospital with Ebolalike symptoms 	0	ebola	cf
RT  dont know why when i first heard about EBOLA i thot it was a sexually transmitted disease...but if you speak bemba its sounds 	0	ebola	cf
RT  Judicial Watch Obama Plans to Transfer Ebolainfected Foreigners to U.S. for Treatment 	0	ebola	cf
RT  BREAKING NEWS  more EBOLA patients discharged. They were certified symptomsfree for more than days. The blood test resu	0	ebola	cf
RT  Disease inequality .. restrictairtravel  morningjoe  Ebola  	1	ebola	cf
RT  nd health worker exhibited no Ebola signssymptoms on Frontier Airlines flight  on , but passengers should contact 	0	ebola	cf
I am trying to get in contact with someone in authority in relation to  my Ebola treatment. Please have someone contact ASAP 	0	ebola	cf
RT  Current Ebola outbreak began in Guinea in December . Now involves transmissions in Guinea, Liberia, Nigeria, SierraLeone	0	ebola	cf
Canada Quarantines Patient with EbolaLike Symptoms Health 	0	ebola	cf
  looks like this nonsense person just asked you a question you couldn't answer.	0	ebola	cf
RT  The largest Ebola outbreak on record has killed ,. But it's not the deadliest disease  	0	ebola	cf
RT  Some Americans still have questions about Ebola symptoms. Here's what you need to know  	0	ebola	cf
RT  I survived Ebola for a reason  to help others fight the disease. Salome tells her story  	0	ebola	cf
RT  A person who is infected w Ebola is only contagious after she has started to have symptoms	0	ebola	cf
BREAKING NEWS  Dead,  Hospitalised Over High Salt Consumption For Ebola Prevention  via 	0	ebola	cf
I liked a  video  Ebola Virus SHOCK  Ebola Virus Being Released Into Atlanta Sewage Treatment Plant	1	ebola	cf
RT  East Africa learned hard lessons from Ebola, a disease alien to West Africa, fueling deaths there 	0	ebola	cf
Ebola has released into the Air,pls just to be Safe, take your bath with warm water nd More Of Salt. Prevention is better than Cure.	0	ebola	cf
RT  A homemade ebola protection suit. Waiting with his sick mom outside the  treatment center in monrovia liberia 	0	ebola	cf
RT  People don't die here now. Patients flee hospital after many Ebola deaths, helping spread the disease further.  	0	ebola	cf
RT  Here are the symptoms of Ebola. Be informed and educated. Not ignorant. FlukillsmorepeoplethanEbola Ebola 	0	ebola	cf
Concern over Ontario patient from Nigeria with flu symptoms    via 	0	ebola	cf
CDC Quarantine Stations help limit introduction of diseases into the US amp; prevent spread. Ebola 	0	ebola	cf
Patient with Ebolalike symptoms in isolation at Brampton, Ont. hospital 	0	ebola	cf
RT  Ebola symptoms. Please share. And follow me for FactsNotFear.  	0	ebola	cf
RT  Meet The Centers for Everything But Disease Control gt;   Ebola 	0	ebola	cf
RT  A woman in Perth is being assessed for Ebola after returning from West Africa suffering symptoms of the virus. 	0	ebola	cf
RT  Dr Fukuda Countries with Ebola transmission Head of State should declare a national emergency WHO Emergency Committee	0	ebola	cf
Ebola is the disease people love to fear  world news	1	ebola	cf
RT  Screening at airports  ebola is a joke People don't show signs for  days. Just shut flights down from Africa alre	0	ebola	cf
RT  Ebola outbreak largest, most severe amp; most complex... in the near fourdecade history of this disease, says  	1	ebola	cf
Events of the past few wks make it clear that current Ebola procedures amp; execution of our preventionresponse systems have been inadequate	0	ebola	cf
RT  Fool Obama promises Ebola 'SWAT' teams for the disease he let in the USA      	1	ebola	cf
RT  A deadly disease is set to hit the northern hemisphere in the coming months. It's not Ebola. 	0	ebola	cf
this man  is like Oasis in the desert of MSM crooks. post honest amp; logical questions. 	0	ebola	cf
Expert cautions against using salt as Ebola treatment 	0	ebola	cf
RT  FDA, Health Canada authorize Tekmira to provide TKMEbola for treatment 	0	ebola	cf
Nurse may have had Ebola symptoms before flying to Cleveland. cdc reveals 	0	ebola	cf
Epidemiology and surveillance  Between  and  August , a total of  new cases of Ebola virus disease... 	0	ebola	cf
RT  A guide to distinguishing Ebola from other diseases can be found here on WikiDoc 	0	ebola	cf
My confession and apology Dear nairalanders and everyone who have heard of the ebola Prevention News, My ... 	0	ebola	cf
Canada Tests Patient with 'FluLike Symptoms' for Ebola  RWNJAlert	0	ebola	cf
RT  More people would die of salt overdose related diseases than ebola. Misinformation and stupidity are themselves an epidemic.	1	ebola	cf
RT  Our medical experts tell us that the best way to stop this disease is to stop it at its source. Obama on Ebola 	0	ebola	cf
RT  In areas of intense transmission of Ebola, movement of people shld be reduced, extra measures such as quarantine shld be used as 	0	ebola	cf
I used to think Ebola was a viral disease, until Obama authorised the Pentagon to send troops to W.Africa..	1	ebola	cf
RT  enters Ebola treatment centre  tickles diagnosed patients  Confirms laughing is not the best medicine	0	ebola	cf
RT  If you don't show symptoms, you are not contagious.  Shepard Smith breaks down Ebola hysteria 	1	ebola	cf
RT  Canada supplies small amounts of Ebola treatment for patients in Spain, Norway 	0	ebola	cf
RT  Ultimate Detection  Ebolaother Diseases Molecular DiagnosticsQuests Meet BioFire  LifeStylesNCare 	1	ebola	cf
RT   Did you know this Nov  correct date Ebola contagiousWOsymptoms  	1	ebola	cf
RT  If Nigerians will drink and bath with salt and hot water for prevention and cure of EBOLA, we really have a lot to CHANGE	0	ebola	cf
RT   Questions about Ebola, answered with infographics    	1	ebola	cf
RT  Ebola victims are generally not contagious until the symptoms start showing   	0	ebola	cf
RT  Talk of Ebola virus... Every one shul take bath with warm water mix with salt...bath and drink..prevention is better th	0	ebola	cf
RT   Brampton Civic hospital treating patient from Africa with Ebolalike symptoms  CRA	0	ebola	cf
RT  Kenya and Zimbabwe have a week waiting period before flying to stop the transmission of Ebola... the USA won't bc it 	0	ebola	cf
RT  BREAKING Emergency in Madrid airport over patient with Ebola symptoms on flight from Paris 	0	ebola	cf
SUPDATE Pastor E.A. Adeboye Speaks On The Deadly Ebola Virus Disease As Lagos reports...  FF 	1	ebola	cf
RT  Ebola is not a death sentence. Early treatment means a much better chance of survival. EbolaResponse 	0	ebola	cf
RT  Fourth doctor dies of Ebola in Sierra Leone after a failed bid to transfer her abroad for treatment 	0	ebola	cf
RT  But these diseases just want  tag along Ebola spread to USA inevitable saysCDC   	1	ebola	cf
RT  What should be done to help Ebola nurses  says there are signs we're failing them.  	1	ebola	cf
You Asked Questions About Ebola  And We Have Answers 	1	ebola	cf
RT  This is  Nurse  is at this VERY MOMENT being rushed from Dallas to Atlanta for Ebola treatment	0	ebola	cf
We know people are contracting the disease, and dying from it, without being noticed. Ebola	1	ebola	cf
Thinking about telling leadership to make individual signs for all the Varsity football players for homecoming but that's so much work	0	ebola	cf
RT  Ebola symptoms. Early treatment means a much better chance of survival Ebolaresponse 	0	ebola	cf
RT  Everyone has all these intense relationship goals when my goal is just getting in a relationship and having someone put up wi	0	floods	India
  oh yea I would like to that damn K and shove it up their ass sideways just don't ever text back	0	floods	India
RT  D are about to split up  DToLiveOnForever 	0	floods	India
   You are my    You  up my whole day  You are my entire   So please follow me, I  you so much  x	0	floods	India
RT  Swinging blunts round, sun up till sun down	0	floods	India
RT  Currently turning up the brightness on my Tv for the nigeria and ghana matches	0	floods	India
RT  Breaking news coming at pm for Liverpool. We have exciting update from France coming up. This is very exciting. Great so	0	floods	India
RT  alright goodnight so i can wake up and go go to hell.	0	floods	India
RT   episodes left. Drink up and watch a new episode of TrueBlood tonight at PM. TrueToTheEnd 	0	floods	India
Drive home from cr is always quicker then the way up I swear	0	floods	India
RT  swear boys be like bro I think she's moving on holluh lemme hit her up real quick	0	floods	India
 have you signed up fro the readathon too x	0	floods	India
if the purge was real, ill go hit up bukoo hair stores, shoe stores, amp; clothing stores lol	0	floods	India
I wanna bring it up	0	floods	India
SPICE UP YA LIFE RT  Hold the fucking phone. Spice World is on Netflix now. You all know what to do.	0	floods	India
RT  sums it up 	0	floods	India
 Lol Nigga be laying there knocked out and here she go  Bae.... Wake up...  gets on top  .... SMH	0	floods	India
RT  Human factor speeds up glacier melting ClimateAction 	1	floods	India
 you should help us and tweet votedemilovato so we'll catch up votedemilovato votedemilovato votedemilovato 	0	floods	India
I'm tired at  almost . I can't even imagine how im gonna be when I have to wake up at  for school. 	0	floods	India
I always get me hopes up	0	floods	India
Selfie with the flood   peepthecar 	0	floods	India
RT  wake bae up like this 	0	floods	India
Every morning you have the same two choices . Continue to sleep with your dreams or . Wake up and chase them. 	0	floods	India
 Tony messed up for that  man what i do now	0	floods	India
finna clean up then take a nap	0	floods	India
RT  I Want A Girl Thats Not Friendly .. I Dont Want Her To Be Stuck Up But I Want Her To People Know She Gotta Boyfriend 	0	floods	India
 but I was sleeping but then I woke up 	0	floods	India
Miss Suva City Council up now. Mentions the sponsor Vodafone. shesapro missfiji	0	floods	India
RT  Lower your standards  No tf Up your game	0	floods	India
 GO WATCH TAYLORSNEWVIDEO DONT FORGET TO SUBSCRIBE  AND GIVE IT A BIG THUMBS UP    	0	floods	India
I really gotta wake up in  hours to work out  I gotta force myself to sleep.	0	floods	India
 Lmao  LMFAOOO fucked up  LOOOOOOOOOOOL	0	floods	India
When you tryna FaceTime but Jambo is tryna turn up 	0	floods	India
RT  About to get my Wegmans on up in Scranton If there is a greater supermarket, I have yet to find 	0	floods	India
RT  EOSBBQ next up doe ...   JustKnow ..  	0	floods	India
No idea how to put a tent up and can already tell weather will be shit for Leeds fest	0	floods	India
RT  Kiss the tears right off her face, tell her everythings okay, feel her heartbeat next to mine and make up for lost ti	0	floods	India
RT  Ferguson Martin Luther King III now coming up to speak. Will be MLK in tweets for space reasons	0	floods	India
RT  When he says he's out with this patnas amp; you know  his patnas be up to no good  	0	floods	India
RT  I think I'm going to make a follow up video to the commentary I just uploaded today. I think I've found a subject that peop	0	floods	India
RT  Whales usually dress up as whales for Halloween.	0	floods	India
RT   I wanna be like you when u grow up bro. U iz my idol. Face ass	0	floods	India
What's followup y'all seen of the bodies who were laying out 	0	floods	India
RT  I sleep better when someone cuddles up on me. and I get super calm when I play in someones hair.	0	floods	India
that's why I shouldn't take naps I wake up in the weirdest mood ever	0	floods	India
WHO'S GUILTY HERE... A wife is dreaming, wakes up and shouts Quick...my husband's home Her husband wakes up and jumps out the window.	0	floods	India
EVERYONE GO WATCH    TaylorsNewVideo        GIVE IT A THUMBS UP    x	0	floods	India
mark wanna wait for jada to go to sleep to act up 	0	floods	India
I woke up again at  am.got my walk in,made breakfast amp; lunch packed amp; drinking my green tea.showered amp; dressed ready to kick Monday's tail	0	floods	India
RT  I still don't understand how fetus harry ended up on a hair dresser sign 	0	floods	India
RT   damn..  straight up	0	floods	India
RT  RT  Don't give up what you want most, for what you want now. quote	0	floods	India
I have no problem with Ramirez sacbunting dudes to second every time up in front of Brantley	0	floods	India
 Hit up this chick on kk shannonsyrup	0	floods	India
AtmosphereGathering  is setting up under the circus tent Come on into the shade 	0	floods	India
Should I give up or should I just keep chasing pavements even if it leads nowhere	0	floods	India
 i definitely accept if you are the one who warms me up afterwards haha love you babelt;	0	floods	India
 my birthday is coming up and I can't think of a present that would compare to your follow  please follow me x	0	floods	India
 what, beating u up	0	floods	India
My bitch roll my weed up.	0	floods	India
RT  I wanna be laid up is that to much to ask for..	0	floods	India
RT   Adderall had me and the crew showing up to a party like  lmfao	0	floods	India
RT  I lowkey love clingy, I want you to get mad about stupid stuff, blow up my phone and makes me feel wanted.	0	floods	India
RT  Idk how ima do this waking up early thing again	0	floods	India
Fresh off the J.. who still up	0	floods	India
  let's do it  this coming up weekend 	0	floods	India
 Already a follower  Will catch up with your posts later	0	floods	India
MereBearsBacktoSchool  Goals get better grades be closer to God stand up for the right thing be more well rounded x	0	floods	India
RT  Just an FYI. Just because you have a bible verse in your twitter bio doesn't mean it makes up for you being a whore 	0	floods	India
I wake up in morning and piss excellence	0	floods	India
RT   i think i laugh when im mad because its so funny how fucked up a nigga would have me at the moment 	0	floods	India
RT  Oil companies DO NOT belong in the Arctic..Sign up if you agree    SaveTheArctic NoArcticOil 	0	floods	India
Even the journalists saying they got tear gassed. Whats up with that Just trying to keep everyone safe Ferguson	0	floods	India
 fasho. But just to clear it up I don't hate white people. That wuld b doing the same thing that I don't like.	0	floods	India
I say hol up, i just wanna ball like a grown up	0	floods	India
  same  and also when he didn't show up to the fight .	0	floods	India
You deserve someone who knows how to make things up to you after hurting you. Not someone who is very good with just the word, sorry.	0	floods	India
  loool nah just so many girls on facebook putting up shitty fake marylin monroe quotes like they fooling people	0	floods	India
 you brought it up 	0	floods	India
Even if your work is piling up and you are feeling overwhelmed... More for Scorpio 	0	floods	India
 cheer up butter cup	0	floods	India
RT  sums up high school 	0	floods	India
RT  CFL needs to have a different coloured flag for noyards. Then they can pick it up when return exceeds the penalty ma	0	floods	India
the fact that since I'm riding the bus this year I have to get up at am	0	floods	India
RT  Do admire a club that goes to the trouble of putting up goal nets in their colours. The green amp; yellow of Holmesdale 	0	floods	India
RT  Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old.	0	floods	India
RT  But seriously why do people even say that the boys are breaking up, that's just irrelevant tbh Dtoliveonforever	0	floods	India
Time to sign up for our Football Bus Trips to All Big  Home Games and Temple.  Go to  and click on bus trips.	0	floods	India
RT  Blowin smoke on a Saturday night, a little messed up but we're all alright. KennyChesney	0	floods	India
RT  Why Michael shouldn't stay up late votesos 	0	floods	India
I walk in the door and Gina heats me up dinner 	0	floods	India
votedemilovato VoteDemiLovato  LESS THAN A MILLION LETS CATCH UP 	0	floods	India
michaelcantknow WHat is this I just woke up	0	floods	India
RT  Psychology fact Ironically, the person you'd take a bullet for sometimes ends up being the one behind the gun.	0	floods	India
RT  Our generation is seriously fucked up.	0	floods	India
Shelby and I tried to find one simple building and ended up on the other side of campus in some weird neighborhood 	0	floods	India
Stand up for those whom cant stand up for themselves.... JusticeForAaron  StopMonsters, AllForOne, ONE, LoveThyNeighbor	1	floods	India
 Apes got me fucked up already Shit smfh 	0	floods	India
GO WATCH  NEW VIDEO GIVE IT A THUMBS UP AND SUBSCRIBE IF YOU HAVEN'T ALREADY taylorsnewvideo  	0	floods	India
I tell you mothafuckas that life is full of hydraulics Up and down, get a , better know how to drive it K.Dot	0	floods	India
I guess ill put my hair up . Fuck humidity	0	floods	India
RT  he's so precious. once again  thank you so much for growing up with us and letting us grow up with you  	0	floods	India
How Congress could wind up accidentally saving Aereo   Aereo's service uses thousands of tiny...   LocalChoice	0	floods	India
 I gets, why are they off and yo' ass is sliding across the floor, knowing if u fall, I'm not gettin' yo' monkey ass up	0	floods	India
niggas change up on a nigga so quick they wonder why y'all don't fuck with each other nomo	0	floods	India
RT  FYI OperationHelporHush is working to set up mobile hotspots at protest locations. Should have this ready by Tuesday 	0	floods	India
 it's impossible to get a your tweet or your follow  but i don't want to give up 	0	floods	India
Up Soda Packs, . at Walgreens, Starting  via The Krazy Coupon Lady  Next week at ... 	0	floods	India
 GOAT  What's gonna end up being the shucky ducky quack quack moment We'll find out tonight SummerSlam	0	floods	India
If he don't wake his ass up	0	floods	India
now i know i messed up bad so many things i would take back.	0	floods	India
RT  Retweet if you would wife up Alex Morgan  	0	floods	India
     It's an ploy made up to divert from economy amp; currency questions indyref	0	floods	India
RT   like you ain't just come and fuck my sis hotel room up fam long as you in Houston I'm on the look for you	0	floods	India
RT  In Norways maximum security prison, cells have fridges, flat screen TVs. Metal forks. They're really hung up on that whol	0	floods	India
Stayed up for summerslam last night to am and i couldn't find a link .... Sort it out  	0	floods	India
Imma give you what you want when you acting up	0	floods	India
Imma quit getting my hopes up. 	0	floods	India
RT   PLEASE QUOTE THIS W PICS OF NIALL I NEED CHEERING UP 	0	floods	India
  straight up like I couldn't laugh anymore	0	floods	India
RT  Cissexism amp; patriarchy fuck up our ability to recognize our common struggle for genuine racial justice. I don't have all	0	floods	India
RT  Hey  hurry up and get to Cali, we miss you... amp; your duck Larry.	0	floods	India
RT  What's up 	0	floods	India
Balancing rock You have no idea how many steps I had to go up amp; down for this picture... fml picture rock se... 	0	floods	India
Winner will be announced tomorrow Sorry for the delay. Toke up 	0	floods	India
  the best part of waking up 	0	floods	India
RT  When life gets you down,get back up and try again   Love you all xx 	0	floods	India
RT  One more time for Jamie Ohara's side piece  he split up his home for that ON THE RIGHT  	0	floods	India
 relieved laugh Oh, god, I thought... shuts up abruptly	0	floods	India
You cant keep proving something to someone if they already made up their mind otherwise	0	floods	India
It's been a really really messed up week	0	floods	India
My first whip was fucked up with no AC, but I can tell you what that bitch got me from A to B.	0	floods	India
All my days off end up like this...smh.	0	floods	India
If you're dumping ice on your head because you think it's some cool video to put up on Instagram then you're an idiot.	0	floods	India
Got me up all night all I'm singing is love songs 	0	floods	India
RT  WORD RT  Celebs playing the ice bucket game instead of speaking up in regards to Ferguson. Gotta love living in 	0	floods	India
I wish this was just a bad dream that I would wake up from tomorrow.	0	floods	India
 haha shut up scrub	0	floods	India
Woke up to a text from trish saying lets go to isla  i love her Now im even more excited 	0	floods	India
Aryans originated from India. They were born, grew up, and died as citizens of BharatVarsha, anchored in  timeless foundation of Sanatana	0	floods	India
 RT  We're all just kids who grew up way too fast	0	floods	India
RT  Before you call Ferguson a war zone remember that one side is shooting amp; the other has their hands up.	0	floods	India
Lace the fuck up MGKinspirationlegend 	0	floods	India
The freshman at Benedict racked up on all da damn BC gear. I'll be surprised if I can find a damn shirt 	0	floods	India
Sitting in my  room thinking about which Persona would go right now, Mac or tosh  to come up clever, I just need to free my thoughts.	0	floods	India
 okie I have a follow up question. How are we suppose to label	0	floods	India
Always have your stuff when you need it with  Sign up for free 	0	floods	India
RT  My body doesn't make sense, sometimes I fall asleep by accident at early times at night and then I wake up at midnight li	0	floods	India
 is up next Can't wait. Really LOVE her music. xfactorau	0	floods	India
RT  Surprise While the Tea Party worried about a supposed Federal tyranny, their beloved local gov't suited up to take the fie	0	floods	India
Could you be the way Well, I will catch up.	0	floods	India
Wake up and my hair is super saiyan. Go to work,  no fucks given	0	floods	India
  the pic on be my date is over exposed. Really For Uganda's number  style up	0	floods	India
Rise up this morning..smile with the rising sun..	0	floods	India
RT  I hate that freakin button .... I swear I end up following  different people every time I'm scrolling down my TL	0	floods	India
A Flood Statement has been issued for portions of the WATE  area. Details 	1	floods	India
RT  'Fuck buddies  when they work and when they dont' now up at  xx	0	floods	India
Hell no shut the fuck up Taco.	0	floods	India
I'm bout tf my cousin I know she's up lls	0	floods	India
RT  So weird that people's favs are coming up on my timeline... Like no that's for when you're creeping on someone, not for t	0	floods	India
Moto  shows up on Best Buy's website for  	0	floods	India
 Dont keep calm because children of gaza wake up at the sounds  PrayForGaza	1	floods	India
Radamel Falcao weighing up loan move to Liverpool 	0	floods	India
Looks Like I'm About To Be Up All Night	0	floods	India
So I just spent over an hour floating in an inner tube down the streets w  while   splashed me. Fun af flood	0	floods	India
Keep up to date with my FB Page gt;    Fitness Fitfam Health Bodybuilding Food Muscles Gym workout	0	floods	India
RT  I lose so much hope when cute couples break up 	0	floods	India
RT  This poor hero did not have Rev Sharpton or Jackson..Or even Obama to stand up for him WHY 	0	floods	India
RT  up early 	0	floods	India
Finally able to start work today and I'm probably going to mess up  times so that's great 	0	floods	India
Dreading school tomorrow partly because i have to force myself to get up at am.....no not happening	0	floods	India
Violence and war is only justified if the damage from retaliation is less than that from inaction. isreal screwd up in that respect.	0	floods	India
Homie in north bend lost his trailer that's what the hold up was about	0	floods	India
Tbh every family is fucked up in their own way	0	floods	India
 lol see ya you fucked up not me	0	floods	India
So we were just in the middle of a police chase and the whole time Ay'dien is screaming to my mom to keep up with the police men 	0	floods	India
RT  it's called fASHion look it up votesos 	0	floods	India
  fine a never up.	0	floods	India
LMAOOOO  RT  Hello... I saw a black man ask for a courtesy cup and he filled it up with soda 	0	floods	India
 When you don't get a text back you be reviewing the conversation to see where you messed up and shit	0	floods	India
Dat nigga look like a wet dog up dere  my cuz talking bout Katt new stand up	0	floods	India
Wake me up with some mimosas. That's true love.	0	floods	India
I'm tired asf , why did my mom have to pick me up so late from Compton 	0	floods	India
RT  they've grown up so much sheds a tear  votesos 	0	floods	India
I really would like it if you shut up for the rest of your life	0	floods	India
 brrruuuuhhhhhhh you acting up notmemorable neverhappened	0	floods	India
I want in n out it's down the street but I don't feel like getting up..	0	floods	India
RT  Don't bury your thoughts, put your vision to reality. Wake up amp; Live  Bob Marley	0	floods	India
 lifts you up aww my tired baby 	0	floods	India
 so long ago . It's like the build up is so full on . And then it's over in a flash 	0	floods	India
Can't wait to snuggle up in a ball and go to sleep tonight	0	floods	India
Gorgeous, gorgeous basic brown lace up boots. I'd cherish these darlings. OMG OMG OMG OMG I just ca 	0	floods	India
for school, i gotta wake up at am 	0	floods	India
RT  Some niggas had kidssome niggas got into sportssome niggas picked up a pistolthe other half still on dat fucking porc	0	floods	India
 brah wtf now you bouta get my crib shot up by bro god	0	floods	India
HEADS UP VERY SPECIAL AUCTION COBRA DXIV COMPACT  CH. CB RADIO WITH PA   prepping survival preppertalk ...	0	floods	India
 th graders nowadays vs me in th grade  I looked that girl up amp; she's a soph. in hs can we not plz	0	floods	India
RT   I'm really tired of pll bring up old shit come on move you damn I just want to leave it alone RT	0	floods	India
RT  All of you shut TF up about your homework just do it and get it done  smh	0	floods	India
 Just registered for Park Run Bradford if you are up for a run on  September	0	floods	India
MattDedicationDay literally haut search this up and RT everything you see so we can get this trending 	0	floods	India
votesos because they truly deserve no matter how far stuck up your ass you are can't deny that x	0	floods	India
  been acting up lately  but I love you so much , riding with you till the end pretty gal .	0	floods	India
being a grown up and having to deal with grown up issues like banking and doctors appointments is stressful 	0	floods	India
RT  Retweet if you woke up with someone on your mind.	0	floods	India
and this morning i woke up and look at my phone and it was on Southwest Airlines website...guess i'm tryna go on a trip	0	floods	India
  you were cute then too, shut up. Thank you baby 	0	floods	India
Just woke up, howdy 	0	floods	India
GO WATCH TAYLORS NEW VIDEO  AND DONT FORGET TO GIVE IT THUMBS UP   taylorsnewvideo 	0	floods	India
Whenever someone sees there ex happy they must try there best to mess it up. Always happens haha	0	floods	India
RT  BRAND NEW VIDEO APPS IN REAL LIFE CHECK IT OUTgt;  please thumbs up amp; RT for a followDM today	0	floods	India
 HAPPY BIRTHDAY TO MY FAVVV BOYYYY LOVEEE U , U UGLY FKER ENJOY UR DAY AND TURN UP HARD AT DQ BABYCAKS	0	floods	India
RT   RT if you want it to go up 	0	floods	India
RT  I miss waking up to long sweet good morning text messages  gt;gt;gt;	0	floods	India
People who can't shut up are my problem	0	floods	India
when you're constantly goin outta your way for other ppl u end up forgetting about yourself, im past that	0	floods	India
RT  Damn I needa get up in  hours and I kant knoxk out 	0	floods	India
I don't feel like staying up right now but you know. Friends always gotta keep a nigga up 	0	floods	India
RT  One Direction will split up   more albums of One Direction  The last year together DToLiveOnForever 	0	floods	India
RT  I wish I knew the value of things back in my younger days I use to tear up some shoes 	0	floods	India
step up all in was such an amazing movie especially cause  is in it	0	floods	India
RT  Please share this flyer with everyone RT  We have set up a foundation in honor of my mom Our goal is , 	0	floods	India
Mfs needa be careful. Trynna get a nut and end up making a nut.	0	floods	India
Blood Bank Site  Sign up  a membership amp; make it ongoing charity amp; u will b contacted when need  donors  RTCharity	1	floods	India
  Burger King breakfast going up	0	floods	India
Okay the fact that I have to be up at  for a job tomm and I'm still awake 	0	floods	India
I'm beginning to wonder why I'm still putting up with you and your shit 	0	floods	India
RT   more life bruh, bless up	0	floods	India
RT  Vibrations make up everything. Good vibes, bad vibes, it's all a part of a bigger picture. It all serves a purpose.	0	floods	India
SO to the family   amp;  ... My real ones from Vegas that hit me up knowing I'm out here 	0	floods	India
  you need to turn up	0	floods	India
 what you do I keep tellin you pick ur feet up when you run Lol jk jk at least you got hurt early before season rather than b	0	floods	India
 I sleep for like  hours through the day and end up missing scrims lmao	0	floods	India
 hehe. Luke hates it already too. Naturally I'm going to wake him up doing it tomorrow.	0	floods	India
 YOU DID IT WHILE TYPING THIS TWEET OUT SHUT UP	0	floods	India
Save up to  on your next truck at  	0	floods	India
wish my mom would make her mind up if I'm going to school or not 	0	floods	India
  I fucking hate those bitches that think they are too good , shut up you ugly asf . Oh well thanks you perf boo	0	floods	India
 Do I Need To Put The Picture Up  So Twitter Can Take A Lk	0	floods	India
RT  When you wake up looking good 	0	floods	India
YEAH, LISTEN UP, HEY HEY NOW IM A LITTLE BLACK, DONT STRUCK BOY, EGO WITH TACK LOOK BOY, WHY YOU SO MAD SECON GETS IN, BUT SHOUD HIT THAT	0	floods	India
RT  when niggas wit  link up, only fun amp; good shit is produced.	0	floods	India
RT  New LEC postgraduate course to help stem the tide of flood devastation in the UK with JBA consulting 	1	floods	India
RT  everytime I think about the fact that I'm waking up at  tomorrow I cry a little	0	floods	India
 ME TOO but I don't wanna graduate n have to grow up n shit	0	floods	India
Before end of August finish chapter; submit Transfer to writingup status form; submit Intention to submit form; hyperventilate.	0	floods	India
RT  Everybody is not my friend...some just build you up...to see you fall head first	0	floods	India
RT  Best pick up line  	0	floods	India
Im finna see how long i can stay up. Once i see the sun rising its over thou	0	floods	India
if I don't open up to you, it's not that I don't trust you, it's just that I feel shitty and self centered when I complain about my problems	0	floods	India
I just got up to , in DoodleJump Beat thats  	0	floods	India
 Apparantly it can take up to  days, I'm the same I've heard .	0	floods	India
RT  the cabello's newest family member, hi leo  my mom asked my sister and i to come up with names for 	0	floods	India
RT  Looking up at Him 	0	floods	India
RT  Not bec Joshua's out means that his story and the one with Jane will also end... So don't fret guys, cheer up instead PBB	0	floods	India
RT  just woken up and my right arm is flopping everywhere, whats wrong with it am i okay i feel like an octopus	0	floods	India
RT  Sometimes I just wish I woke up to goodmorning texts	0	floods	India
kian went to bed  hours ago I doubt he's waking up anytime soon	0	floods	India
Say something im giving up on you.	0	floods	India
RT  going to sleep or just waking up have a great sunday xo	0	floods	India
 yea yea just better have all dem butches yall had last night lined up READY	0	floods	India
You can be fucked up, but not to me especially if I'm holding you down. Don't make me look stupid if I'm riding for you	0	floods	India
I don't get this cena gets punched by  and gets up but gets punched by big show dead	0	floods	India
RT  . warming it up FSOEARG 	0	floods	India
RT  NOVEMBER NEED TO HURRY UP 	0	floods	India
Congrats to my favourite player  Stayed up here in the u.k losing my voice cheering for you lt; you best of luck against Cloud 	0	floods	India
RT  My problem is I can't stay mad. I always end up forgiving people, even when they don't deserve it.	0	floods	India
 Waking up in the morning for school will be  the death of me.. Preachin'	0	floods	India
First years are such a wind up. I can't deal	0	floods	India
RT  I crack myself up.	0	floods	India
Coming up after   It's time to get our gladrags on, and welcome BBC Radio Lancashire's fashion expert Sara Foster back to the studio...	0	floods	India
's nice button up and a fresh pair of kicks.. I'm ready for the st..	0	floods	India
RT     You light up my world. Thanks for being in my life. Read this   Take care, I	0	floods	India
  I had a similar colour in the living rm of my old place.  Needed constant touching up for dings splashes etc. but I am a klutz.	0	floods	India
RT  We Tally Ragged Up Cause Itz Kut Throat Baby TeamKutThroat TallyRaggNation	0	floods	India
RT  In anticipation of Friday's Ill System REUNION gig,PSR caught up with them and hada chit chat. Interview up shortly. 	0	floods	India
RT  I'm not going to college in atlanta... I'm not trynna see nobody I knew growing up. I wanna fresh start	0	floods	India
RT  What's your favorite Claudette Colbert film in our lineup for tomorrow ColbertTCM SUTS. 	0	floods	India
Flood sweeps nineyearold girl away in Delta state    Confusion struck in Boji Boji metropolis in Delta Stat... 	0	floods	India
RT  HOW TO BE FINE HOW TO BE OKAY CAN WE JUST END UP LIFE NOW 	0	floods	India
RT  imagine how much power youd have if you woke up with a clear face and perfect hair every day	0	floods	India
Wake up from a nap to a full chicken dinner  Ahhh yeaaaaah	0	floods	India
RT  I'm going to tweet  pictures of Michael Clifford. if each pic gets  rt's it'll add up too  votes votesos 	0	floods	India
  well i dunno. clean something. that'll get you up and moving lol	0	floods	India
RT  I still don't get why people wake up at  unless they take the bus...I don't that shitty for school and I wake up at 	0	floods	India
RT   lol shut up	0	floods	India
Happy birthday  look what I got you 	0	floods	India
RT  stay waking my baby up like to this   	0	floods	India
I look back on one relationship and say to myself Damn I fucked up big time with her	0	floods	India
Well that was a good but seriously messed up film wearewhatweare	0	floods	India
RT  We never do the same thing twice around here. We're always opening up new doors.  Walt Disney	0	floods	India
this gotdamn movie i just watched fucked me up fuck	0	floods	India
So lazy to wake up...	0	floods	India
  I broke up with him after Ground Zeroes. sniff	0	floods	India
Whenever Im up no ones up.	0	floods	India
RT  Well, the Chicago trip ended up being a pretty big disaster, but NoMi Kitchen was pretty good as some of you mentioned.	0	floods	India
Chinese banks step up property lending 	0	floods	India
RT   Welcome to America  Yoooo wild 's heads up the Feds are coming	0	floods	India
kool aid amp; top ramen was my diet growing up amp; still is to this day tbh	0	floods	India
now would probably be a good time to finish up that integrated physics packet due tomorrow	0	floods	India
Grow Up your Twitter Followers, Youtube Views or Fanpage Likes Today We have BIG deal to you, Here 	0	floods	India
RT  how did i even come up with bella from gabriela i	0	floods	India
RT   shut up anhoeconda	0	floods	India
RT  the most fucked up thing is giving someone everything, then finding out they did you wrong.	0	floods	India
looks up into the cloudy sky... falls to my knees and pray..  more gyrohnny doujins, my lord...	1	floods	India
RT  Me when I'm forced to wake up early in the morning 	0	floods	India
RT  People will always feed you lies. It's up to you to use those context clues to figure them out.	0	floods	India
Somehow ending up with her is my main  goal in life  	0	floods	India
it's  am why did I wake up	0	floods	India
Why am I up so fuckin early	0	floods	India
RT  . catch up with   watch how Live is incorporated into their performances 	0	floods	India
I just woke up lol	0	floods	India
gonna struggle to get up tomorrow	0	floods	India
 I hadn't seen it. I wasn't there for comiccon and then it never came up.	0	floods	India
 i love you but boy. Do you need , youtube channels  i cant keep up	0	floods	India
 word Hit me up	0	floods	India
 I like straight up people. I want you to tell me how you feel when you feel it.	0	floods	India
RT  Today is Bad Poetry Day. See if you can come up with a classic like this  So deep... HullPoets 	0	floods	India
 we are catching up omg we can do this votedemilovato 	0	floods	India
 nigga did u end up taking my hoodie last night	0	floods	India
 thanks for the challenge but I'm not able to do it so I just donated  do the ASL hope that makes up for it	1	floods	India
I don't have any money saved up from my middle school allowance because I spent it all on the Sims and accompanying expansion packs	0	floods	India
RT  I have ideas for tweets id like to say, and I try phrasing them  different ways, and they still don't make sense.. And I	0	floods	India
  Oh, I'm open. I can't even prove there aren't unicorn herds on distant planets that won't show up here, tomorrow.  cont	0	floods	India
RT  wakes up and sees trends    HalfAHeartWithoutOneDirection  DontLeaveUsOneDirection  	0	floods	India
RT   Unhealthy  it's unhealthy to put your arms up....	0	floods	India
vinzalarcon akosimikoyreyes MY THUMBS UP SUPPORT to UNTV for its NO TO SOFITEL DISCRIMINATION CAMPAIGN   NoToSofitelDay BoycottS...	1	floods	India
 not if I wake up late or early. Leave me alone and let me drown in my alcohol pool today	0	floods	India
drinking light amp; dark will really fuck you up	0	floods	India
RT   this is liam right before he said what's up man CNKIFJFKDPSPSJ 	0	floods	India
 challah. Yes, I can make bread. Lol. Look it up. The flavor is almost like potato bread. Dericious.	0	floods	India
RT  Tear gas, armored vehicles, flares. Reporters standing here with hands up so we don't get fired at. Ferguson 	1	floods	India
RT  Turn it up for  Votesos now at 	0	floods	India
RT  I'll have what she's having  Bartender mixes up a panic attack and a nervous breakdown	0	floods	India
One day I will wake up at am with ease and happiness but today is not that day.	0	floods	India
 bitchh yu still up 	0	floods	India
America is too busy watching you suffer from their comfy couch to make a difference wake tf up and realize youre next if we don't change it	0	floods	India
Why is this thing up still Bossing everybody around smh 	0	floods	India
I want a guy who will text me till I fall  asleep and text me right when he wakes up in the morning	0	floods	India
So I signed up to liverpool's clearing thing before results keeping my options open and all that jazz and today I get a phone call...	0	floods	India
I always stuck up for a man that can't be a man father	0	floods	India
RT  I've got sooo much built up in my head amp; it's gonna get let out whether it's love or anger it's comin out soon cus I'm 	0	floods	India
 Waiting patiently   Definitely a pick up when they drop 	0	floods	India
RT  I hate  for waking me up... What a little bitch	0	floods	India
Only my friends would get on a train to go to clydebank and end up on an express train to Hyndland 	0	floods	India
And every time you look up baby I'm right there, flying in the air.	0	floods	India
RT  Sometimes you come to a point where you are left behind, but it's up to you to catch up	0	floods	India
I should not be up this early to go fishing	0	floods	India
RT  kids be too happy when u pick them up  	0	floods	India
No way I'm fightin in hot ass weather I'll link up later when da sun go down lol	0	floods	India
You want be popular on twitter Buy Twitter Followerzz now, Only   Followers, Hurry up  	0	floods	India
If you consider yourself an American then you should definitely hit up  with a follow	0	floods	India
RT   your ovaries might be drying up	0	floods	India
A wonderful outpouring of the Holy Spirit today with my dear friend pastorluisrnegron... and I suited up 	0	floods	India
 fucked up schedule 	0	floods	India
Jason Saldana up for the task agains the Spartans.  Cerritos College 	0	floods	India
Wish I could sleep thru the night without waking up	0	floods	India
It's fun getting drunk... But when you wake up still drunk well then fuck me 	0	floods	India
 yes. Come . We can turn up	0	floods	India
I woke up hungry as hell	0	floods	India
Mornings are so hard to wake up from and nights are so hard to fall asleep at.	0	floods	India
RT  Massive thx to  for hooking up our Disneyland hang yesterday before the show Met The Mouse and everything	0	floods	India
RT  Do not wake me up from a nap, I promise I'll rip your face off.	0	floods	India
What up to plan the predominate contact insomuch as watching nhl online XgwNOdUCd	0	floods	India
Saving up to move because our landlord won't fix the  problems that have plagued us since our movein day.	0	floods	India
 tired of parents who raise their families here who are from up north and FORCE their kids to root for their team over BucsRays	0	floods	India
Asia shares up after Wall Street recovers from Ukrainedriven slide 	0	floods	India
Will never understand why lads try It then go round making shit rumours up when you reject them	0	floods	India
Striking Out ALS Ice Bucket Challenge Brings Flood of Donations 	1	floods	India
  Are you having hot lemon and honey drinks Keep your fluids up and keep warm.	0	floods	India
Kielce scores TD for away team, puts up hush finger to home crowd...at a preseason game...in nd half...on a Sunday night.  emptystadium	0	floods	India
this week's run report is UP  	0	floods	India
 I agree two coming back makes it more possible to shake things up. Not sure zach would just bc he's all about DerrickCody.	0	floods	India
LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL Big Narstie I Fucked Up At Universtity Uncle Pain 	0	floods	India
 up  and onto	0	floods	India
gotta stay prayed up	1	floods	India
RT  You Say You Care But You Don't Care Like How I Care amp; Thats Fucked Up 	0	floods	India
 they always clean up our flood.	0	floods	India
My crabmeat almost gone but it's a Sam's up here so I'm good	0	floods	India
 me too I'm going to Montreal and I don't know what I'm bringing with me. My body hadn't been well either. Something's up	0	floods	India
If you want to fly,give up everything that weighs you down. Buddha  	0	floods	India
 I want to so bad. I wanna skip my senior year too. Like double up on work yanno	0	floods	India
 Never give up on something you really want.  Its difficult to wait, but worse to regret.	0	floods	India
I just leveled up in  Think you can beat me Let's play 	0	floods	India
RT  shut up and love me votedemilovato	0	floods	India
RT  Senior Finance Assistant  Permanent  Cardiff Up to , pa. AAT fully or part qualified.  via 	0	floods	India
INDIA Dhole Cuon alpinus wild dog conservation breeding centre being set up  	0	floods	India
RT  I'm starting get really fed up with some people not everyday be rude	0	floods	India
RT  Me after running up the stairs 	0	floods	India
RT  why can't we download band members already  it's   hurry up technology	0	floods	India
Someone special may be warming up to you today and it makes yo... More for Aquarius 	0	floods	India
  JUSTIN IM TRYING TO SLEEP STOP WAKING ME UP PLEASE	0	floods	India
These Lame Hoes Up Early Y'all Shoulda Stayed In Bed Witcha lame Asses.	0	floods	India
RT  When you're sleeping in class and hear people starting to pack up 	0	floods	India
RT  MOTD did a special build up feature about LVG and a new era at UTD and they lost  I love football. NotInTheScript	0	floods	India
RT  People say never give up but sometimes giving up is the best option because you realize you're wasting your time.	0	floods	India
at night when the stars light up my room, i sit by myself, talking to the moon, trying to get to you	0	floods	India
I'm a little fucked up but I'm a good person I swear.	0	floods	India
 Hit up this girl on Kk brandyshiva	0	floods	India
RT  when ur mom wakes you up  school amp; you're attached to yo bed like 	0	floods	India
 waaa ill chunk it up and see if it sends then Might be the lengthxx	0	floods	India
Lmao bitch who being messy  You just mad your shoe got chewed up and they not getting replaced	0	floods	India
    Are u a light bulb Cos u light up my world like nobody else PLS FOLLOW  amp;    x	0	floods	India
RT  Waking up and going to bed with a view like this. ' 	0	floods	India
I won't give up on us.	0	floods	India
Mexico constitution on illegals,, Is to lock them up, st offense..we give billions of foreign aid  BUT  ILsen 	0	floods	India
You that type of ninja that just show up	0	floods	India
I have an addiction with shutting ppl up	0	floods	India
Having a girls night out Hit me up for your chance at a free VIP Section amp; Bottle rsvp	0	floods	India
RT  nowplaying on chokarella  Konshens  Couple Up   	0	floods	India
RT  My neighbors are smokin some fuego. Stinkin my house up	0	floods	India
  Put yourself in their place..They feed them in until we blow up  tanks with Milan, Bill, Hellfire etc.	0	floods	India
 thanks for clearing that up	0	floods	India
RT  . fined for breaching  rules over making efforts to obtain the Cardiff lineup before their meeting in Apr	0	floods	India
RT  I love when my notifications blow up. Favorite and retweet me.	0	floods	India
Zach parent made my lunch and hooked me up McTriple SeniorChicken 	0	floods	India
RT  Farmtotable festival  served up more than a taste of Indiana this weekend.  	0	floods	India
But now when I see it's ppl I came up with getting killed, killing, and locked up its painful.	0	floods	India
dre just hung up tf ...	0	floods	India
RT  So excited to wake up at am.... 	0	floods	India
 yea my dad grew up listening to rock and country so I listen to it too. OMG that sounds scary gt;.lt;	0	floods	India
RT  The stumbles teach us more about how to stay up than they do about falling down.    	0	floods	India
RT   Females gotta keep their nails , feet , brows up every two weeks that's  to  dollars  .. 	0	floods	India
 i can...not off sweet jumps tho...only can ride up and down half pipes. P	0	floods	India
 dem don correct that shooting nonsense for FIFA brazill sha and up through ball.. hopefully same as  .	0	floods	India
AkanshaGautam Indian India Nepal Floods Death Toll Passes   Voice of America  SuryaRay SharmaSudhansu	1	floods	India
RT Stay Inform Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal Heavy rains in...  RT Stay Inform	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods from BBC News  tech	1	floods	India
 you know you dead wronggggg up in the amp; you left yo man home.	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  usa economy	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  cnn topstories	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal  News  DW.DE    	1	floods	India
 uae       Scores Killed in Flooding in Nepal and India	1	floods	India
TOI NewsINDIA UP floods claim  lives, over , villages hit The toll in Uttar Prade...  Follow FollowBack	1	floods	India
Nepal released water into the Oval and the floodgates were opened luckily all  indians were rescued but PRIDE died once again.	0	floods	India
 Reports say at least  have died in floods across Nepal and N India.  	1	floods	India
RT  Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters carrying supplies... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal   	1	floods	India
India Bihar floods toll rises to nine,  lakh affected  	1	floods	India
Three million marooned in Odisha flood in India.  worldnews	1	floods	India
World Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been k...  via .	1	floods	India
 Do not  care for biased report ofSaharanpur riots of SP,in UP.Distt adm,NDRF not sufficient to help flood victims.BJP cadres help	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  via 	1	floods	India
 dead in Nepal and India floods, thousands displaced 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods. It's sham but do not build homes on flood planes  	1	floods	India
RT  Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal 	1	floods	India
Government UttarPradesh Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal 	1	floods	India
india business  Nitish's native place,  districts of Bihar affected by flood Four more districts includi... 	1	floods	India
And all the rivers in india should be interlinked to check the flood 	1	floods	India
State flood toll rises to , over  lakh affected  Times of India The HinduState flood toll rises to , o... 	1	floods	India
DTN Indonesia Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in fl... 	1	floods	India
World News Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
natsec Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts 	1	floods	India
DEUTSCHE WELLE Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal 	1	floods	India
RT  floods ukfloods  Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed ... 	1	floods	India
Floods claim  lives in India  The CSS Point Blog Official  NEW DELHI Flooding in eastern India has killed... 	1	floods	India
After Flood Relief Camp at Atthagarh with GREEN Thinkers India team.. It's an awesome feeling  feeling relaxed	1	floods	India
News North India floods  NDRF teams sent to Bihar,  to UP Rising water levels in the riv...  TeamFollowBack	1	floods	India
RT  climate Floods submerge cane fields in North India Reuters  Heavy monsoon rains in India have cause	1	floods	India
India Odisha flood toll rises to , water level goes down  Source Times of India  Country India  PTI  Aug ... 	1	floods	India
fb Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and east...  news	1	floods	India
NYtimes Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Luisito	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughly ...  	1	floods	India
All India News Flood situation grim in UP, Bihar, Assam  Flood situation grim in UP, Bihar, Assam 	1	floods	India
New Many dead in Nepal and India floods  FOLLOW NEWS BBC worldlatest worldlatest	1	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal Conspiracytheories 	1	floods	India
Nepal  Disease Outbreak Feared In FloodAffected Areas Of Nepal And India As Death Toll Rises 	1	floods	India
news media GOP i Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal Heav...  libertarian usa W	1	floods	India
Check out this article from   dead as floods wash away homes in Nepal, India 	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon ...   	1	floods	India
News Many dead in Nepal and India floods  World usa	1	floods	India
 Dozens killed in flooding in northern and eastern India.  UGH This is where our priest has gone home to	1	floods	India
Bihar  of a family killed as train hits auto  IndiaNews	1	floods	India
Nepal floodlandslide kills , India announces Rs  crore relief assistance  Economic TimesWorld 	1	floods	India
OdishaFloods kills   Odisha floods Indians FloodingProblems flood	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  worldnews	1	floods	India
Floods claim  lives in Odisha, . L people affected  india	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  AP News 	1	floods	India
followtrain Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in nort...  weedlord	1	floods	India
Girl shot dead by father in UP for marrying against his wishes. Fathers killing their own daughters. Welcome to India.	0	floods	India
america usa news Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed ...  	1	floods	India
Nothing. Same case in Assam.  RT  what is NDRF doing RT  Army alerted as floods wreck havoc in UP	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal via rworldnews 	1	floods	India
s dead as monsoon brings chaos  northern India Nepal  government UttarPradesh	1	floods	India
TOI NewsINDIA UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented' Flood fury continued u...  Follow FollowBack	1	floods	India
For monks to show up from India, with people from Middle east giving advice on how to handle tear gas, to people in UK joining in	0	floods	India
 Good.Show humanity by contributing to PM national relief fund meant for drought,flood,railamp;roadfire accidents victims in India.	1	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal  Truth InfoWars	1	floods	India
 Many dead in Nepal and India floods  ff obama un food	1	floods	India
RT  Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
naija campus gossip Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in norther... 	1	floods	India
newsupdate Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have...  bbc news bbcupdat	1	floods	India
Avast Many dead in Nepal amp; India floods  IndiaUttarPradesh	1	floods	India
idol Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal        	1	floods	India
phmcgpe Many dead in Nepal and India floods  BBC News  BBC NewsAt least  people are reported to have been kil... 	1	floods	India
Asia Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding ...  English Manado	1	floods	India
Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  	1	floods	India
Seasoned professional site knavery but flood aggregation india, baroda, gujarat VFV	0	floods	India
TopNews Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in f...  	1	floods	India
 At least  people reported killed in Nepal amp; India floods after days of torrential rain  	1	floods	India
Indian forest rangers ride on an elephant as they patrol in the flood affected Pobitora Wildlife Sanctuary Guwahati 	1	floods	India
Times Of India Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  India	1	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  Times of India The HinduUP floods kill , Centre calls ... 	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts  Travel Katmandu	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India amp; Nepal. The latest 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  bbcnews	1	floods	India
State flood toll rises to , over  lakh affected  Times of India  	1	floods	India
India Odisha floods  Situation report   India	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  YN	1	floods	India
RT  Assam flood situation critical  IndiaTV 	1	floods	India
A huge flood in Nepal, India, has killed over  people.  	1	floods	India
 Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India   india asia	1	floods	India
India newsThree million marooned in Odisha flood 	1	floods	India
InThaMood KondoByJaymOnI Deadly monsoon hits India, Nepal  Anticipate  OhMy Anticipate	1	floods	India
auto tweet  Deadly monsoon hits India, Nepal  	1	floods	India
RT  Indian authorities evacuate , people in Bihar amid flash floods fear from Nepal  	1	floods	India
floods ukfloods  Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed ... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  BerryKingin	1	floods	India
 Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away huts   Pity the billionaires.	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Joe Liotine Lifetimes	1	floods	India
CNN Headline News Deadly monsoon hits India, Nepal  cnn news	1	floods	India
RT  MetturWater Released, Flood Alert Out 	1	floods	India
 people reported to have been killed in floods and landslides following torrential rain in Nepal and north India. 	1	floods	India
India before and after the flood  America U.S before and after new world order ethnic cleansing Genocide 	1	floods	India
 either its famine or flood. There's nothing in between in Odisha	1	floods	India
 Discuss how to help flood,police authorities,rape victims in UPamp;Bihar.Do not discuss too much politics,crimesThink India first not TRP	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  NDNetwork	1	floods	India
dfweshguy Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the de... 	1	floods	India
News Monsoon floods hit north India, , villages under water Annual rains have picked up ...  TeamFollowBack	1	floods	India
CNN At least  people re reported to ave been killed in floods and landslides following days of torrential rain in Nepal n northern India	1	floods	India
Times News Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Floods claim  lives in India NEW DELHI Flooding in eastern India has killed  people and displaced more than... 	1	floods	India
 Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
RT  Floodlike situation in Rajasthan; Army deployed to rescue people  Daily News amp; Analysis 	1	floods	India
RT  Rain has stopped but watch out for low area puddling and minor flooding. Knightstownindiana   htt	1	floods	India
PHOTO The flooding in northeast India stretches for as far as the eye can see. 	1	floods	India
New Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  follow	1	floods	India
RT  Landslides, floods kill more then , displace thousands in Nepal, India  	1	floods	India
 kindly request  look into demands of rs being made by ASHA  volunteers in Rourkela odisha.Can give details 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  botSOLID	1	floods	India
flood disaster Nepal and India floods leave many dead  BBC News BBC NewsNepal and India floods leave many ... 	1	floods	India
 music Japanese Listen info tonlist hlusta japan upplysingar Scores Killed in Flooding in Nepal and India	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead  World News   	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India  NYT gt; World	1	floods	India
At least  killed, thousands displaced from flooding in India and Nepal   	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  guardian 	1	floods	India
Flash Flood in Gya Ladakh causes wide destruction     	1	floods	India
 dead in Nepal, India floods, thousands displaced  via foxheadlines news	1	floods	India
Flood in Rishikesh, India claims  lives Flood in Rishikesh, India has claimed lives of at least fi...  Disaster	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  ShoutNews	1	floods	India
Erratic monsoon taking its toll. Nepal and India begin relief efforts floods claim at least  lives climatechange 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  NDTVTopNews 	1	floods	India
Nearly  people killed in floods, landslides in Nepal and India  	1	floods	India
Monsoon crisis in North India At least  killed and , made homeless as flash floods strike eastern UP The... 	1	floods	India
Monsoon floods hit Uttar Pradesh,  villages under water India 	1	floods	India
Eastern India Floods Kill , Displaces , NEW DELHI Flooding in eastern India has killed  people and... 	1	floods	India
Nepal  Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths  amp;;  worsthit areas were in western Nepal and n... 	1	floods	India
SuryaRay India Honour killing girl shot dead by father in UP   Indian	0	floods	India
This week's international puppetry news roundup w     amp; more 	0	floods	India
Knowing your customersmicromax makes phone in India with battery life lasting up to a month for villagers with little to no electricity.	0	floods	India
Death toll hits  in India, Nepal floods 	1	floods	India
Monsoon rains cause extensive flooding and deaths in N India and Nepal. Risk of further landslides and rains to continue as monsoon goes N	1	floods	India
MaikyLinaresHere Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and r... 	1	floods	India
Honour killing girl shot dead by father in UP  india	0	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths The death toll from three days of flooding and torrential... 	1	floods	India
RT  At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar At least nine people ... 	1	floods	India
RT  Flood Pours Misery on Fishermen, Labourers 	1	floods	India
It's days like these that I'm glad I live on an Indian mound Flood	0	floods	India
kuukyfrez Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  kuukyfrez	1	floods	India
From Indian Met Dept to Home Minister foreseeamp; predicted flash flood in Bihar but could't find in OdishaReason forthcoming Bihar elections	1	floods	India
Floods in Indias Odisha kill , leave scores maroonedAry	1	floods	India
Honour killing Girl shot dead by father in UP    NewsInTweetsIndia	0	floods	India
RT  RT  Floods  NDRF Teams Deployed in Bihar,  in UP   	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  cnncomtopstories	1	floods	India
RT  UP Flood Toll at ; More Than , Villages Hit    Outlook Wires	1	floods	India
World Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away stra...  via .	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts Authorities ...  News	1	floods	India
Twitter Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding...  mobile Mobile	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts  fox world	1	floods	India
MGNAFRICA Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India    	1	floods	India
FernandoMVP Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been...  FernandoMVP	1	floods	India
RT  Nine Districts in Bihar Hit by Flood,  Lakh People Affected    Outlook Wires	1	floods	India
Check this  UP floods claim  lives, over , villages hit The toll in Uttar...  SuryaRay India	1	floods	India
india business  Shah exhorts BJP leaders to contribute in flood relief work The flood situation in Uttar P... 	1	floods	India
NaturalDisasters Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives   have bee...  	1	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  india	1	floods	India
RT     why don't u go to utrakhand Whr still village didn't get electricity after la	1	floods	India
  dont do the indian rain dance you might start a flood .	0	floods	India
India UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  	1	floods	India
At least  boats have been deployed in India and Nepal as they started relief efforts, after monsoon floods... 	1	floods	India
flood disaster Odisha floods  villages still marooned  Oneindia OneindiaOdisha floods  villages st... 	1	floods	India
 Nepal and India floods kill at least  people   	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian VIDEO Woman survives flash flood but reports surface she...  SuryaRay  RosyDecosta	1	floods	India
 i don't have influence on her anymore, she used to watch Walking dead but i think she gave up	0	floods	India
 Latest  humanitarian snapshot floods in Nepal, India amp; Laos; volcano in PNG   hmrd via	1	floods	India
GIST Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India 	1	floods	India
RT  Floods, landslides kill  in Nepal, India announces  million as relief fund 	1	floods	India
Flooding in Nepal and India has killed  people, left  missing, and sparked fear of a CholeraOutbreak. 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  New York Times 	1	floods	India
News MostRecent Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  via 	1	floods	India
RT  PM condoles loss of life in Odisha floods 	1	floods	India
Watch hilarious Flood hitting uttarakhand to bihar by  cameras with india tv  	1	floods	India
UP, Assam facin grim situation by flood. Govt alloted crores for nepal floods. wats there in for India modigovt Modi  	1	floods	India
Flood fury in India   	1	floods	India
 Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in...  	1	floods	India
AkanshaGautam Indian India Nepal Floods Death Toll Passes   Voice of America  SuryaRay RosyDecosta	1	floods	India
Twelve die in Bihar flood,  lakh hit    NewsInTweetsIndia	1	floods	India
Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the dea...  News CNN	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives   india asia	1	floods	India
 Discuss how to help flood,police atrocities,rape victims in UP,Bihar.Do not discuss too much politics.India first not TRP 	1	floods	India
India Today Honour killing Girl allegedly shot dead by father in UP  North, News In a suspected case of honour... 	0	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  Daily Mail  uk wildlife	1	floods	India
Indian residents hold cremations for the dead along a roadside following heavy flooding at Daraganj in Allahabad 	1	floods	India
India Summary  flooding in Assam and Uttar Pradesh  	1	floods	India
UP flood  killed,  villages deserted  India, News  India Today  via 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  via 	1	floods	India
Flood death toll mounts in India and Nepal  via 	1	floods	India
cnn Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in north...  albarjeel	1	floods	India
Many dead in Nepal an' India floods  August  Last updated at  Many villagers 	1	floods	India
Flood in Rishikesh, India claims  lives 	1	floods	India
RT  Water released by Nepal floods  UP districts,  lakh hit 	1	floods	India
News Kokomo group recognized for rescue during flood  INDIANAPOLIS  Girl Scouts of Central Ind... 	1	floods	India
 At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar 	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India  more lost souls ...  LP ,	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged a...  	1	floods	India
RT   A nice rainfall this morning. Minor flooding in the Fairfield neighborhood. 	1	floods	India
Flood like situation in Jaipur  Oneindia Jaipur 	1	floods	India
Atleast  Killed in India and Nepal Floods   india asia	1	floods	India
 Many dead in Nepal and India floods  ff news uk usa	1	floods	India
RT  Flood in Odisha affects . million people across  villages. This and more water news from the last week. 	1	floods	India
Nepal asked India to open three dams to relieve flooding ... India did so but this action lead to several flooding deaths in Uttar Pradesh	1	floods	India
Monsoon floods hit Uttar Pradesh,  villages under water ...   NewsInTweetsIndia	1	floods	India
  if Indian cric team has any moral resposibality they need to contribute at least  of earnng towards PMO fund to help flood	1	floods	India
Indian government spends  million and gets a satellite to mars, moray council spends  million on flood defences which flood elgin	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India from  	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Woman survives flash flood but reports surface she died  SuryaRay  SharmaShekhar	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Detroit area hit by severe flooding;  woman dies  SuryaRay  SharmaShekhar	1	floods	India
Tidal Surge Slows Down Flood Water Discharge  The New Indian Express  	1	floods	India
RT  ,s homeless as heavy rain and flash flood wreaks havok in India. Have a few friends out there so hope they are ok 	1	floods	India
     Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal and India c...  	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  via 	1	floods	India
sygf Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the death tol...   Fin 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern ...  BaimkunINDONESIA	1	floods	India
 Devastating floods Nepal and India brought by huge rainfall. Tomasz explains    	1	floods	India
Flooding in Nepal and India Kills At Least  People; More Than  Still Missing   via 	1	floods	India
  . if suppose the cannal is build then also the flood will be long gone and will not that a waste of money	1	floods	India
RT  Floods wash away homes in Nepal, India,  dead 	1	floods	India
Nepal floods, landslides kill , India announces Rs  crore  Economic Times 	1	floods	India
Dear  India is fed up hearing Pak firing Indian posts. We want to hear India retaliated and  coward Paki soldiers dead.	1	floods	India
US NEWS Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India...  USNews RETWEET	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and...  NIowa thFan	1	floods	India
Innalillahi  Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal  via 	1	floods	India
Odisha flood Narendra Modi announces compensation for victims  India, News  India Today  via 	1	floods	India
News World News  dead as floods wash away homes in Nepal, India  BreakingNews	1	floods	India
INFORMATION NIGERIA wrote   Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India    	1	floods	India
BBCNews Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been kil...  WorldRSSFeeds	1	floods	India
RT   districts of Bihar affected by flood   India floods 	1	floods	India
us uk love Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
BreakingNews Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding ...  	1	floods	India
Fleeing India What Will Make Clinical Trials Flood Back 	1	floods	India
BBC Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in f...  via 	1	floods	India
Floods, Landslides Kill  In Nepal, India Announces  Million As Relief Fund Floods, Landslides Kill  i... 	1	floods	India
Floods hit Indias Uttar Pradesh Sugarcane crop under high risk Around . million hectares of arable lands ha... 	1	floods	India
a Flash Flood Watch is in effect for portions of Central Indiana until this afternoon..	1	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal Heavy rains in recent days have caused floodin... 	1	floods	India
Govt faces flood of demands on Bharat Ratna  Times of India 	0	floods	India
PrayForIndia PrayForNepal   Officials Dozens killed in flooding in North amp; East India, while death toll in Nepal passed .	1	floods	India
Nepal floodlandslide kills , India announces Rs  crore relief assistance  Economic Times  yugvani	1	floods	India
MGNAFRICA  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India    	1	floods	India
DTN World News Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in f... 	1	floods	India
Uttar Pradesh floods  killed,  villages affected  LivemintIndia 	1	floods	India
India's stunning series defeat against England set off a flood of angry criticism from the cricketmad nationamp;press. 	0	floods	India
Las Vegas Sun  Flash flood warning issued around Indian springs; rest of valley should stay dry 	1	floods	India
RT  Nitish's native place,  districts of Bihar affected by flood  NitishKumar	1	floods	India
Gaza Israel Gaza India I not this is real , the public on the lift is before the Flood gates old world order 	0	floods	India
Nepal  Scores Killed in Flooding in Nepal and India  amp;;  Dhakal, a spokesman for the Nepali Ministry of Ho... 	1	floods	India
We've relocated  's reporter  to Delhi and it's a bit wet  Please flood him with India tech ideas	0	floods	India
RT  Flash flood hits , Uttar Pradesh villages, leaves  dead.  UttarPradesh via 	1	floods	India
FF RT news  killed,  missing in Nepal landslide, floods  Times of India 	1	floods	India
INFORMATIONNIGERIA  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India tr... 	1	floods	India
INFORMATION NIGERIA wrote  Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India     	1	floods	India
India UP floods claim  lives, over , villages hit  	1	floods	India
BreakingNews  Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India... 	1	floods	India
We've relocated  's reporter  to Delhi and it's a bit wet  Do flood him with any India tech ideas	1	floods	India
Floods in Indias Odisha kill , leave scores marooned  Ary	1	floods	India
At least  people are reported to have been killed in floods and landslides following days of torrential rain in Nepal and northern India.	1	floods	India
VIDEO Aerial footage of flooding in Kathmandu  makeinindia	1	floods	India
ELERTS IN  Flood Advisory. The NWS in northern indiana has issued an ...  	1	floods	India
Landslides and floods in Nepal and India kill ; 	1	floods	India
flooding in  Detroit, MI one of the coolest places amp; Rajasthan India one of the warmest places climatechange across the globe	0	floods	India
RT  Numerous Tstorms through Monday PM, flooding possible due to slow storm motion. inwx n 	1	floods	India
 sir i wanted to draw your attention to the problem of floods in north states due to the water released by nepal	1	floods	India
 days of Nepal floods leave  dead,  missing  via 	1	floods	India
India Odisha floods  Situation report   Source Caritas  Country India  SITUATION AT THE GROUND  Death to... 	1	floods	India
MP India Flood fury in Uttarakhand, UP, Assam, Bihar; lakhs displaced via Zee News 	1	floods	India
UP Girl Shot Dead by Father Over Love Marriage.  Feudal India. Disgusting Wretched people. Caste ridden donkeys	0	floods	India
I Now Read Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in floods... 	1	floods	India
International Business Times Nepal And India Struggle With Rescue Efforts In FloodHit Areas 	1	floods	India
Flood fury in NorthIndia dozens killed, lakhs affected 	1	floods	India
Informationnaija Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and f... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  worldnews bbc	1	floods	India
RT   dead as floods wash away homes in Nepal, India  GEOENGINEERING FLOODING, DROUGHTING,KILLING IN A TOWN NEAR YOU  htt	1	floods	India
 Dating cams teen lesbian horny sexysunday young Scores Killed in Flooding in Nepal and India	1	floods	India
CM Naveen Patnaik reviews flood situation, directs officials to immediately repair breaches on embankments  	1	floods	India
 Top India Stories From WSJ Nepal Floods, Landslides Kill At Least   NRI India	1	floods	India
Times of India  killed,  missing in Nepal landslide, floods Times of India KATHMANDU At least  persons... 	1	floods	India
Byy Scores Killed in Flooding in Nepal and India  MaiiCool	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  jobs business sales economy marketing socialmedia startup	1	floods	India
IndiaTimes UP floods hit over , villages, death toll  Twentyeight people have died so far in Uttar Pr...  	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  Kansas City Star Yahoo News dead as floods wash awa... 	1	floods	India
Is  the reason for   not to visit the flood situation in OdishaFloods Over ,, affected with the death toll reached .	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal 	1	floods	India
Hey MSM Flash flood in Gya, Ladhak do U guys even know about it     	1	floods	India
Odisha flood toll rises to , water level goes down  Times of India  Flood	1	floods	India
 Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon ...  androidnewsapp	1	floods	India
Main bhi RT  Govt faces flood of demands on Bharat Ratna 	0	floods	India
RT  Villagers from beniapali village of bargarh Odisha during needs assessment post floods   	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  BBC News  news	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods. Thinking of my friends there  	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India Katmandu, Nepal  Authorities in Nepal and ne...  detroitnews	1	floods	India
Foundation Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  	1	floods	India
TeamWolf Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  TeamWolf	1	floods	India
Flood fury in North India	1	floods	India
NYTimes Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Top India Stories From WSJ Nepal Floods, Landslides Kill At Least  	1	floods	India
TeamFollowBack Many dead in Nepal and India floods  AutoFollowback	1	floods	India
nepalnews Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  KPRC Houston KPRC HoustonHundreds de...  	1	floods	India
UP Girl Shot Dead by Father Over Love Marriage.  What an intolerant race India is. Hindus kill for marrying another Hindu.	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  apple	1	floods	India
Floods wash away homes in Nepal, India,  dead  World	1	floods	India
Pakistan Dunya Floods kill  in eastern India official NEW DELHI AFP  Flooding in eastern India has killed  people and disp...	1	floods	India
RT  Water from BayofBengal pushing Chilika lake near the shore OdishaFloods Odisha india rain 	0	floods	India
 people died in U.p india due to flood. many are missing. pray for U.p amp; SHARE it	1	floods	India
news Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         	1	floods	India
Fkwho Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and ...  	1	floods	India
RT   dead,  missing in Nepal and India floods and landslides  	1	floods	India
SuryaRay India Nepal flood toll hits , fears of disease rise Nepalese authorities said Monday...  	1	floods	India
Water Released from Mettur, Flood Alert Out  The New Indian Express  via 	1	floods	India
infomationNg Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and floo... 	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Woman survives flash flood but reports surface she died  SuryaRay  RosyDecosta	1	floods	India
LiveBBC Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have ...  	1	floods	India
RT  Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts. floods News 	1	floods	India
Odisha, India Flooding threatens cattle and otheranimals 	1	floods	India
World  Dead As Floods Wash Away Homes in Nepal, India 	1	floods	India
Deadly Indian landslide may have been a manmade disaster A landslide in western India that has killed more t...  	1	floods	India
Development would go on  acres between Glenville's Indian Hills  Glen Oaks neighborhoods. Neighbors concerned about drainageflooding.	0	floods	India
BOT Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
    Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while ...   PapiizChulo 	1	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar Heavy rains and flash floods have wreaked hav... 	1	floods	India
RT  Torrential rains in India and Nepal with flooding and landslides, the first toll is  victims 	1	floods	India
Deaths Climb from India, Nepal Floods jobs news career jobsila India 	1	floods	India
Odisha Over  lakh affected due to floods, government deploys medical teams  IBNLiveIndia 	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead  preparedness	1	floods	India
India Floods in Uttar Pradesh destroy houses, kill  Floods in Uttar Pradesh have killed  people so far, ... 	1	floods	India
India Residents float down the street in flood water  Monsoons monsoon flood flooding indianproblemsnight	1	floods	India
openfollow Deadly monsoon hits India, Nepal  followback	1	floods	India
India's spectacular series defeat against England set off a flood of angry criticism	0	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal  Infowars News	1	floods	India
News Update  Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India  Via Information Ng	1	floods	India
Indian residents hold cremations for the dead along a roadside following heavy flooding at Daraganj ghat near... 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India   india asia	1	floods	India
RT  Nitish Kumars native place,  districts of Bihar affected by flood  Daily News amp; AnalysisIndia 	1	floods	India
RT  Slideshow Floods wreak havoc across India  The Economic Times  natural disaster monsoon rain a	1	floods	India
OdishaFloods Paddy crops in nearly , ha in Balasore district submerged in flood water. 	1	floods	India
THE NATIONAL WEATHER SERVICE IN NORTHERN INDIANA HAS ISSUED AN FLOOD ADVISORY FOR WABASH COUNTY UNTIL  PM. 	1	floods	India
Uttar Pradesh, Madhya Pradesh, Rajasthan, Bihar contribute to about  of all infant deaths in India. BornLearning	1	floods	India
Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing  YN	1	floods	India
Death toll in India landslides rises to  The death toll from landslides and flooding tr...  rain alert news	1	floods	India
 RT Nepal and India floods leave many dead 	1	floods	India
Floods and landslides in Nepal and northern India have killed nearly  people and scores 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  via cnnbrk CNN news	1	floods	India
Indian media Damages caused by floods Incessant rains have caused rivers to overflow in Uttar Pradesh, Bihar, U... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  WhizzyWalexzy	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  WhizzyWalexzy	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in...    	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India by BHADRA SHARMA and NIDA NAJAR  from Bobby Caples	1	floods	India
Flood brings crocodiles to Vadodara homes  India Today Vadodara 	1	floods	India
New Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
RT  Nepal Floods, landslides kill  people, India announces relief fund of NRs  million 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern ...  via	1	floods	India
TOI NewsINDIA At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar At le...  Follow FollowBack	1	floods	India
Nepal  About  killed by floods and landslides in Nepal and India 	1	floods	India
TeAmoRainel Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from land...  	1	floods	India
Check this  Flood situation in Assam grim, toll rises to  The flood situation in...  SuryaRay India	1	floods	India
Flooding disrupts northern and eastern India as rescue operations are underway 	1	floods	India
Indian met department has predicted of very low rain fall and entire north and east India is facing problem of flood.	1	floods	India
RT  floods ukfloods  Nepal and India floods leave many dead  BBC News BBC NewsNepal and India floods leave ma... 	1	floods	India
RT   killed,  missing in Nepal landslide, floods  Times of India	1	floods	India
 Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and floodin... 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal jobs news career jobsila  	1	floods	India
Top India Stories From WSJ Nepal Floods, Landslides Kill At Least   india	1	floods	India
RT  Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India 	1	floods	India
Yahoo  dead as floods wash away homes in Nepal, India KATMANDU, Nepal AP  Authorities in Ne...  hiv aids	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         TeamFollowBack	1	floods	India
Taliban laud Afghan soldier who killed US general. India better know what we are up against. 	0	floods	India
Center upgrades level of flood alert for eastern UP  via 	1	floods	India
RT  Odisha Floods  Villages Still Marooned 	1	floods	India
 Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have creat... 	1	floods	India
RT    UP, Bihar, MP, Rajasthan account for more than  of U deaths MDGMomentum  	1	floods	India
News Update Floods kill  in eastern India NEW DELHI  Flooding in eastern India has killed ...  BangkokPost	1	floods	India
IG ; JeremyHumilde Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and ... 	1	floods	India
Cousin's advice if the school calls every time you pick up the phone make sure you put on an Indian accent and say wrong number HAHAHAHAHA	0	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters carrying supplies sent to cutoff village...	1	floods	India
India Four killed as train hits tempo in Bihar  	1	floods	India
Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and flooding t...  Nigeria	1	floods	India
Outsource software flood so that india in contemplation of put on ancestry services for liabilities prestigious...	0	floods	India
Water released by Nepal floods  UP districts,  lakh hit  The Times of India 	1	floods	India
RT  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected 	1	floods	India
News Update  dead as floods wash away homes in Nepal, India 	1	floods	India
Floods claim  lives in Odisha, . L people affected Puri, Aug  Floods in Mahanadi river have cla...  india	1	floods	India
RT  Odisha Flood Toll Mounts to , Water Level Goes Down  	1	floods	India
  Respected sir we need your intervention in Bihar flood and water logging system its pathetic nark ban gaya PATNA....	1	floods	India
Deaths Climb from India, Nepal Floods  WSJ Blog  	1	floods	India
RT  Ambiguous advice, m up, by a Himank road through Baralacha Pass, Himachal Pradesh Pic Sankara Subramanian 	0	floods	India
coppednews Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
India Floods in Uttar Pradesh destroy houses, kill   insurance	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters c...  UFOUBlogWorld	1	floods	India
RT  Floods ravage , villages in UP and Bihar. The death toll is pegged at  	1	floods	India
Living benefits shake up dead family in India	0	floods	India
 we shud build dams of little more capacity than Nepal amp; China on the same rivers to control water flow and reduce damage	1	floods	India
RT  India Farmers kill all the large predators, then the prey species increase and damage crops, so they kill them too htt	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Woman survives flash flood but reports surface she died  SuryaRay  SharmaSudhansu	1	floods	India
followbackteam Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India KATMANDU, Nepal   The death toll from days of heavy rainfall and... 	1	floods	India
joangelsolament Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have be...  joangelsolament	1	floods	India
Hindustan Times  India  Army alerted as floods wreck havoc in UP  	1	floods	India
Flooding in Nepal, India Kills At Least     	1	floods	India
Monsoon floods hit north India, , villages under water Thousands were marooned in villages in UP, where t... 	0	floods	India
news Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
RT  news media GOP i Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal Heav...  l	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  Read more at   insideindustry	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India The death toll from three days of flooding and torrential ... 	1	floods	India
Honour killing girl shot dead by father in UP  IndiaNews	0	floods	India
   ask her first does ISIS also runs  hospitals amp; volunteers in flood,draught,landslies	1	floods	India
India Odisha Floods Rapid Joint Needs Assessment Report  Source Sphere India  Country India  . Executive Sum... 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India von BHADRA SHARMA and NIDA NAJAR in der NYT The New York Times 	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have b...  Via 	1	floods	India
I hope it rains on you maybe a little bit of lightning too I hope it comes like a flood indiana 	0	floods	India
WorldNews  dead in Nepal, India floods, thousands displaced   	1	floods	India
Nepal Nepal, India floods kill nearly   Source Agence FrancePresse  Country India, Nepal   ... 	1	floods	India
NEWS  Many dead in Nepal and India floods  asia	1	floods	India
Thousands homeless as heavy rain and flash flood wreaks havok in India Northern regions of India continued to... 	1	floods	India
wearethepeople Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Rain has stopped but watch out for low area puddling and minor flooding. Knightstownindiana   	1	floods	India
MP India Odisha flood Situation in Hirakud improves; over  lakh still marooned via Odisha Sun Times 	1	floods	India
StarOnlineRegional Floods kill  in eastern India NEW DELHI Flooding in eastern India has killed  peopl... 	1	floods	India
Army alerted as floods wreck havoc in UP  IndiaNews	1	floods	India
Brahmaputra floods inundate Kaziranga National Park  Northeast, News  India Today  via 	1	floods	India
CNN Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal 	1	floods	India
Bihar  of a family killed as train hits auto  Hindustan Times Times of IndiaBihar  of a family killed ... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  Via Harradox	1	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal  news	1	floods	India
NewsToday News Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in ...  	1	floods	India
Singapore Asiaone Nepal floods death toll climbs to  KATHMANDU, India  The death toll from from landsli... 	1	floods	India
WorldNewsDeadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
BennyCapricon Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in ...  via 	1	floods	India
NaturalDisasters Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives   are subm...  	1	floods	India
Now Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
Flooding in Nepal and India leave many dead. 	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
  sach me...jb India haar rhi thi tb to waha flood aa jaana chahiye tha and hmare playrs ko chodne sb doob jte	0	floods	India
RT  Uttar Pradesh, Madhya Pradesh, Rajasthan, Bihar contribute to about  of all infant deaths in India. UNICEF in... 	1	floods	India
Times Of India UP floods claim  lives, over , villages hit  India	1	floods	India
Villagers from beniapali village of bargarh Odisha during needs assessment post floods   	1	floods	India
Pix India Monsoon Flooding  	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts  	1	floods	India
Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  India	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal, India cause  deaths Authorities in Nepal and neighbouring India sent food, medical... 	1	floods	India
   Many dead in Nepal and India floods  At least  people are reported to h... 	1	floods	India
Odisha flood Govt help a little late in coming  india	1	floods	India
SEVERE WX ALERT THE NATIONAL WEATHER SERVICE IN INDIANAPOLIS HAS ISSUED A  FLOOD ADVISORY FOR... ...  WX WARNING	1	floods	India
RT  OdishaFloods Seen here is a snap from Kendrapada from Odisha with water rising rain india 	1	floods	India
 Floods hit India's Uttar Pradesh Sugarcane crop under high risk Around . million hect... 	1	floods	India
MP India UP flood toll at ; more than  villages hit via Tehelka 	1	floods	India
Actualizate Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  BryanStarz	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood havoc in four states across north In...	1	floods	India
Flash flood hits  UP villages, leaves  dead  Indian Express Indian ExpressFlash flood hits  UP vil... 	1	floods	India
Floods submerge cane fields in North India Reuters Heavy monsoon rains in India have caused flooding ...  green	1	floods	India
summer usa ff eu Many dead in Nepal and India floods  	1	floods	India
 dead in Nepal and India floods, thousands displaced via the  iPhone app 	1	floods	India
RT  Children in Odisha wade thru flood waters to reach community kitchens. Ur support needed now  	1	floods	India
 Dead in Nepal and India Flooding  via 	1	floods	India
Thanks to huge corruption in UP,Bihar by politiciansbabus  many bridges are still on paper. floods. lives lost but then its cheap in India	1	floods	India
  a flood of fictions, hope its not done with taxpayers amounts somehow	0	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India kill , maroon villages Watch the video above Raw video of monsoon flood... 	1	floods	India
flood disaster Odisha Floods  Villages Still Marooned  The New Indian Express IBNLiveOdisha Floods ... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  Published August ,  at AM	1	floods	India
ODISHA FLOODS FEILD VISIT TO AFFECTED  AREAS FROM THE CHAIRPERSON, INTER AGENCY COORDINATION SPHERE INDIA 	1	floods	India
SuryaRay India Army alerted as floods wreck havoc in UP   Indian	1	floods	India
WagnerKc Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged a...  WagnerKc	1	floods	India
Kuukyfrez Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been d...  Kuukyfrez	1	floods	India
RT  Nitish's native place,  districts of Bihar affected by flood 	1	floods	India
Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises to more than ...  breaking news	1	floods	India
Over  villages surrounded. RT  Odisha floods kill , leave , villagers marooned 	1	floods	India
TeamKhalifa Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been d...  TeamKhalifa	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead   india asia	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern a...  team follow back	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  NDTV 	1	floods	India
timesofindia Nepal flood toll hits , fears of disease rise Nepalese authorities said Monday they feared a... 	1	floods	India
CJ  FF Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in ...  CJ FF	1	floods	India
 Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India  Kurdish Push On... 	1	floods	India
Govt faces flood of demands on Bharat Ratna  via 	1	floods	India
 dead in Nepal, India floods, thousands displaced  BreakingNews	1	floods	India
News Many dead in Nepal and India floods  via 	1	floods	India
Government faces flood of demands on Bharat Ratna  india	0	floods	India
 Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have ...  	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Detroit area hit by severe flooding;  woman dies  SuryaRay  SharmaSudhansu	1	floods	India
Headlines News Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and ro...  	1	floods	India
RT  And believe me, this brave heart Indian won't understand the meaning of Pet Dog. Pets Dog Flood Bihar India 	0	floods	India
CNN Asia gt; Monsoon kills hundreds in India, Nepal  Dozens of people have been killed in flooding in northern and ... 	1	floods	India
News Deadly monsoon hits India, Nepal  CNN	1	floods	India
flood disaster Monsoon Floods Hit North India,  Villages under Water  Scientific American Times of Indi... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods, REAL TALK 	1	floods	India
Flood death toll mounts in India and Nepal The death toll from landslides and flooding triggered by torrent... 	1	floods	India
  awesome Mahanadi flood Odisha travel tourism india Wow Beautifully captured the serenity of nature. 	0	floods	India
India news  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         MostRecent	1	floods	India
Check this  UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented' Flood fury continued in...  SuryaRay India	1	floods	India
Check this  Assam floods still grim, Kaziranga park affected The flood situation in...  SuryaRay India	1	floods	India
  I hope, you act proactively amp; stop thinking about sepaartion.India ll never gve up kashmir.In worst,u ll see more of u killed	0	floods	India
INFORMATIONNIGERIA Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides an... 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern... 	1	floods	India
 I think more than  persons must've been killed in floodingamp;landslides in Indiaamp;NepalArmed forces are usually  rescue	1	floods	India
Floods claim  lives in Odisha, . L people affected IndiaFloods 	1	floods	India
RT  This week's international puppetry news roundup w     amp; more 	0	floods	India
 dead in Nepal and India floods, thousands displaced   india asia	1	floods	India
Indian cuisine Orlando opens the flood gates. 	1	floods	India
CNN Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         TalkMagazineNG	1	floods	India
Info Nigeria  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours i...  TalkMagazineNG	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Nepalese villagers carry thei... 	1	floods	India
RT  At Cannes after years...memories come flooding back of Devdas. Insha Allah will come here to represent India with more beautifu	1	floods	India
Floods in India's Odisha kill , leave scores marooned  via  	1	floods	India
News Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
Me too me too Govt faces flood of demands on Bharat Ratna 	0	floods	India
Floods in Indias Odisha kill , leave scores marooned  Pakistan Karachi	1	floods	India
Check this  At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar At...  SuryaRay India	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and rough...  NewYorkTimes	1	floods	India
 ElFlacox .  Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Flood situation in UP, Bihar remains grim, NDRF teams deployed for relief operations  india	1	floods	India
RT  Orissa Flood  Devotees of Asaram Bapuji performed MASSIVE relief activities despite the adverse weather situation 	1	floods	India
RT  Flood situation in UP aggravated, inundating more than  villages in  dist affecting  lakh people. 	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal More than  people have been killed by flooding in Nepal and northern India. Th...	1	floods	India
 Odisha floods kill , leave , villagers marooned   Let's make more booms	1	floods	India
New post  killed,  missing in Nepal landslide, floods  Times of India 	1	floods	India
News  dead as floods wash away homes in Nepal, India KATMANDU, Nepal AP  Author...  	1	floods	India
What is current situation of India, ceasefire violation on border, gangrapes in all our country, flood in half country but no relief	1	floods	India
UP floods hit over , villages, death toll touches   The Times of India on Mobile  via 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  NYT world	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods Rescue helicopters have been deployed to convey emergency supplies to those ... 	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Over  dead in Nepal and India floods  Sky News Australia 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
Flash flood hits , UP villages, leaves  dead  The Indian Express 	1	floods	India
SuryaRay  Tamil Nadu Water Released from Mettur Dam After Flood Alert  India Indian 	1	floods	India
India news  Floods  National Disaster Response Force Teams Deployed in Bihar, Four in Uttar Pradesh 	1	floods	India
UP floods hit over , villages, death toll touches   via 	1	floods	India
nepalnews  Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India  ABC News BBC News Dead as...  	1	floods	India
RT  Water Released from Mettur, Flood Alert Out  	1	floods	India
follow   Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Nitish's native place,  districts of Bihar affected by flood Patna, Aug  Four more districts incl...  india	1	floods	India
Hundreds of people are dead and missing in India and Nepal, after weekend monsoons on the countries' border  ktuu	1	floods	India
Indian women cross makeshift bamboo bridges in the flood affected Morigaon district of Assam state, about  km... 	1	floods	India
  killed,  lakh affected in Bihar flood  	1	floods	India
India Odisha Floods Rapid Joint Needs Assessment Report 	1	floods	India
The UK needs to get on the fucking boat right now. France needs to step it up. It is flooding like crazy in India which isn't ok.	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  WorldNews	1	floods	India
The death toll from flooding in northern India continues to rise.  has more in  minutes 	1	floods	India
Odisha floods kill , leave  villagers marooned  Reuters India By Jatindra Dash Tue A...  Charity India	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India via NYT  socialmarketing ff Entrepreneurs followfriday busine...	1	floods	India
NY News Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughly ... 	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  GEOENGINEERING FLOODING, DROUGHTING,KILLING IN A TOWN NEAR YOU  	1	floods	India
flood disaster  displaced and  killed in Eastern India floods  eNCA DAWN.com di... 	1	floods	India
News Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  World Usa	1	floods	India
RT  Floods kill  people in Nepal, India  	1	floods	India
 LeeticoohTeam  Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Via 	1	floods	India
India Flood damages paddy in Odisha State.  	1	floods	India
Prayers out to India and Nepal	1	floods	India
usa hi uk Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Floodlike situation in Rajasthan Army deployed to rescue people Jaipur, Aug  Army has been deplo...  india	1	floods	India
 expect many unprecedented till now it was ElNino now it is flood.while we r progressing poor nature dsn't know how to react	1	floods	India
Nepal floods, landslides kill , India announces NR  mn    	1	floods	India
RT  A truly FreeIndia would be a India Free from Caste. Caste System is a cancer, we must give up the caste system for our o	0	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  Via Harradox	1	floods	India
RT   killed,  lakh affected in Bihar flood  	1	floods	India
Dear people in India worrying about Hurricane in the USA, let me remind you that a few days back Assam had a huge flood and you didn't care.	1	floods	India
 HectorMartinez  Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in n... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  from Bobby Caples	1	floods	India
ModiMinistry Floods  NDRF teams deployed in Bihar,  in UP  Press Trust of India 	1	floods	India
New Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  follow worldlatest worldlatest	1	floods	India
 UP Floods Claim  Lives, Over , Villages Hit    Outlook Wires	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods. Nepal India   	1	floods	India
SuryaRay Indian Nepal Floods Death Toll Passes   Voice of America   India	1	floods	India
India newsHonour killing Girl shot dead by father in UP  	0	floods	India
 Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in floo  	1	floods	India
ETTN Monsoon floods hit north India, , villages under water Thousands were marooned in villages in UP, wh... 	0	floods	India
All this flooding reminds me of monsoon season in india 	1	floods	India
News Many dead in Nepal and India floods  Noticias	1	floods	India
  It ll help India more.we can have insurance for crops flood famine in areaa where Lic don't operate	1	floods	India
Dozens Killed in Nepal, India Flooding  via 	1	floods	India
 i got call m tradus.he said that he'll send aramax courier person pick up damaged earphone.Bt no has come.my no.  	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods NewsAd link 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         news from Easy .	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India via  	1	floods	India
Floods hit India's Uttar Pradesh Sugarcane crop under high risk Around . million hectares of arable lands h... 	1	floods	India
High flood alert in parts of India ... Raj. , Oddissa , Uttarakhand ...	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  Published August ,  at PM	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives UkNews 	1	floods	India
wearethepeople Deaths Climb from India, Nepal Floods  Wall Street Journal blog 	1	floods	India
JohanStars Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been da  	1	floods	India
DTN Dubai Flood fury in India Army asked to be on alert 	1	floods	India
 Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Flood Fury  Why isn't it TOP NEWS INDIA  Waiting for some sponsors	1	floods	India
MayThe first day and night cricket match of India was played at the floodlit ground of the Wilson College Gymkhana Bombay.	0	floods	India
AnDyx Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and r...  AnDyx	1	floods	India
NepalFloods More than  deaths, outbreak of diseases feared  SaddaHaq  via  floods nepal india	1	floods	India
RT  UP flood toll at ; more than , villages hit   	1	floods	India
China News Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal More than  people have been killed by flooding in N... 	1	floods	India
Floods kill  in eastern India Flooding in eastern India has killed  people and displaced more than ,... 	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep ...   india asia	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in floo...  upsccurrent	1	floods	India
Check this  Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods The recent floods damaged...  SuryaRay India	1	floods	India
wearethepeople Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India   Ukraine Says... 	1	floods	India
India Monsoon Flooding from  	1	floods	India
Israel India you know dame well that's how India looked before the Flood China America U.S U.N. 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  ff socialmedia followme	1	floods	India
A natural disasters causing poverty Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing  via Yahoo	1	floods	India
UP FLOODS NEARLY  VILLAGES INUNDATED IN NORTH INDIA ALONENNIS SPECIAL  Part   News	1	floods	India
 Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises to more than  peopl... 	1	floods	India
RT  RT  At least  people reported killed in Nepal amp; India floods after...  Nepal Indi	1	floods	India
India news   Dead Even as Odisha Flood Waters Start Receding 	1	floods	India
FollowFollow Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flo...  FollowMeFollowBack	1	floods	India
OdishaAggrieved with the incident near Seragada in Ganjam dist, the villagers unitedly killed the two attackers 	1	floods	India
Photo breakingnews At least  dead in monsoon flooding in Nepal, India APThe death toll from three... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal UsefulUpdates Check it out here 	1	floods	India
 Flood fury in North India dozens killed, lakhs affected. But no rain Delhi NCR. Absolute drought conditions and very hot n humid.	1	floods	India
Landslides, floods leave  dead and thousands homeless in Nepal, India  	1	floods	India
UP floods Rapti water level touches new high;  killed, , ...   NewsInTweetsIndia	1	floods	India
Floods, Landslides Kill  in Nepal, India Announces  Million...  BreakingNews	1	floods	India
Flood fury in Uttarakhand, UP, Assam, Bihar; lakhs displaced  india	1	floods	India
RT  UP floods claim  lives, over , villages hit 	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India Doctors inspect xrays of landslide victims a...  IndiaHealth	1	floods	India
New Y. Times. EUA Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have bee...  via J.A.M.V	1	floods	India
RT  Indian government spends  million and gets a satellite to mars, moray council spends  million on flood defences whic	1	floods	India
RT  Moved by the tragedy of unprecedented flooding and landslides in Uttarakhand, India, HHDL expresses his sympathy. 	1	floods	India
RT  Floods continue in India's Uttar Pradesh area  known dead, , evacuated; about , villages affected.	1	floods	India
New Video Added Flood fury in North India Dozens killed, lakhs affected   Watch, Publish, Share Videos  VidiVid	1	floods	India
India  Flooding in Assam and UttarPradesh. Monitor media and follow advice of the local authorities.	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  theguardian	1	floods	India
Relief efforts stepped up in flood affected areas in Odisha  All India RadioIndia 	1	floods	India
Monsoon floods hit north India, , villages under water Thousands were marooned in villages in UP, w...  News	0	floods	India
New post  dead as floods wash away homes in Nepal, India  Daily Mail 	1	floods	India
At least  people killed and , cut off by flooding in Odisha state, India.	1	floods	India
Inspite of Monsoon crisis in North India  killed and , made homeless as flash floods strike eastern UP 	1	floods	India
Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the dea smartsensors.me 	1	floods	India
Top News Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths KATMANDU, Nepal   The death toll from three days of floodi... 	1	floods	India
RT  After landslide,heavy rains in Nepal may flood Bihar. Kosi already flowing above danger levels, blogs  	1	floods	India
BBM PIN FF Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flo...  BBM PIN FF	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods. France surrenders.	1	floods	India
India Animals move to higher lands, as flood waters inundate Kaziranga National Park 	1	floods	India
GOVT NOT DOING ENOUGH , SAY ODISHA INDIA VILLAGERS WHO LOST EVERYTHING IN FLOOD 	1	floods	India
Bihar must watch out from a flooded Kosi river this week. More details on my weather blog on   	1	floods	India
RT  killed in Nepal India floods after days of torrential rain  nepal india israel	1	floods	India
 Raise Demand for implementation of RIVER LINKING PROJECTS beneficial for all global citizens amp; controls flood amp; shortages	1	floods	India
  UP govt deserves to be dismissed, ASAP. How many more women can the centre watch brutalized, killed	0	floods	India
TeamLove Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been dama...  TeMolestaElHumo	1	floods	India
wearethepeople Many dead in Nepal and India floods  BBC News 	1	floods	India
Indian India  Dead,  Lakh Affected as Floods Wreak Havoc Across Odisha Heavy floods in...  SuryaRay 	1	floods	India
Floods in North India leaves lakh homeless in Bihar, UP and Uttarakhand	1	floods	India
And our government wants to build dams here...  Nepal flood toll hits , fears of disease rise  via 	1	floods	India
India Today Honour killing Girl allegedly shot dead by father in UP  	1	floods	India
I added a video to a  playlist  Talking with Poor Sheep I found in Rain and Flood Dehradun, India	0	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  Times of India Indian ExpressUP floods kill , Centre c... 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  education	1	floods	India
Odisha Daily wagers and fishermen folk worst hit in the recent floods in Balasore district. 	1	floods	India
India Odisha floods  villages still marooned  	0	floods	India
bentozy Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in fl...  news	1	floods	India
AsiaPacific  Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roug... 	1	floods	India
RT  UPDATE killed,  injured in collision between autorickshaw amp; passenger train  in Motihari, Bihar. 	1	floods	India
Center upgrades level of flood alert for eastern UP  india	1	floods	India
Villagers stranded amidst heavy floods in Uttar Pradesh Lucknow, Aug  When Mother Nature decides to...  india	0	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  BreakingNews	1	floods	India
Monsoon Floods Death Toll In India And Nepal Continues To Grow A boy rows a banana raft in a floodaffected a... 	1	floods	India
BryanStarz Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  BryanStarz	1	floods	India
TeAmoRainel  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in...  	1	floods	India
Death toll from landslides and flooding in Nepal and India has climbed to over  EPA. 	1	floods	India
 Floods claim  lives in Odisha, . L p  INSubcontinent India 	1	floods	India
Many dead in Nepal amp; India floods  flooding IndiaUttarPradesh rescuers	1	floods	India
Flood fury in India  Times of India 	1	floods	India
It has been torrential in Manchester since am...like flood bad ,hurricane now gutlessIndians	1	floods	India
 Mellisa H. Perry of MSNBC mentioned how the klan of Missouri has set up a defense fund for the cop who killed Michael Brown.	0	floods	India
 We don't need Advice from Expansionist White Christian Missionary like you. India amp; Nepal is PeacefulTolerant bcoz of Hindus.	0	floods	India
YorkReye Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal        	1	floods	India
 money eaten by Akhilesh govt meant  desiltation is d main reason behind these floods UP govt shld b charged  this loss 	1	floods	India
Rip Robin Williams  honestly i don't have any idea about him . my page is flood with RIPRobinWilliams was he that popular in India 	0	floods	India
RT  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood hav... 	1	floods	India
Gaviito Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  	1	floods	India
 dead in Nepal monsoon floods Authorities in Nepal and neighbouring India have sent food, medical supplies... 	1	floods	India
flood disaster  displaced and  killed in Eastern India floods  eNCA  displaced and  killed... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and east...  	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed...  Latest News BNews	1	floods	India
LattooRepublic Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         TheIrfanism	1	floods	India
RT  Fleeing India What Will Make Clinical Trials Flood Back Indias clinical trial industry has seen it ... 	1	floods	India
RT  Number of NDRF teams for relief and rescue work in Odisha flood has been increased from  to  	1	floods	India
Rescuers in Indian landslide say hopes for survivors 'bleak'  	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods AsiaNews 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India via NYT  socialmarketing blogging Entrepreneurs ff	1	floods	India
oviistarz Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         oviistarz	1	floods	India
Breaking news Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
TouchMeNot Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern a...  	1	floods	India
RT  Flood in Rishikesh, India kills , RishikeshBadrinath obstructed 	1	floods	India
NEWS gt; Deadly monsoon hits India, Nepal  FF FF FB	1	floods	India
Informationnaija  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India trigg... 	1	floods	India
Flood situation in Assam grim, toll rises to   india	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives NewsAd link 	1	floods	India
Nature ochry the brass unwritten that precious metals insistence regard india inflooding the back up station fl...	0	floods	India
RT  RT   dead,  lakh affected as floods wreak havoc across Odisha   	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India KATMANDU, Nepal AP  The death toll from three days of f... 	1	floods	India
RT  Nepal Floods, Landslides kill ; India promises monetary aid. For details 	1	floods	India
Floods and landslides in Nepal and northern India have killed nearly  people and scores more are missing, loc... 	1	floods	India
uk nbl usa news Many dead in Nepal and India floods  	1	floods	India
Thinking of our friends in north India and Nepal and hoping that you're all OK despite the flooding xx	1	floods	India
RT   breaches in different river embankments in the recent floods in Odisha 	1	floods	India
TeamPAPii Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Unete  	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India NY Times 	1	floods	India
Odisha floods kill , leave , villagers marooned  india	1	floods	India
DimeLandy Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been dam...  DimeLandy	1	floods	India
india business  Nepal flood toll hits , fears of disease rise Nepalese authorities attempting to reach ... 	1	floods	India
Nepal and India's Assam experience serious floods which leave many dead. 	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India Authorities in Nepal and neighbouring India sent food,... 	1	floods	India
Floods in Uttar Pradesh, India, after Nepal Opens Floodgates  via 	1	floods	India
Hey  and  youre up. Nomination from  Donation made.  ALSIceBucketChallenge	0	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have b...  Team' Shaquille	1	floods	India
Nepal amp; India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  NLU	1	floods	India
RT  Govt faces flood of demands on Bharat Ratna 	1	floods	India
  ISIS now gets  volunteers from Moradabad, UP. How India allowing to do this SaveYezidis StopYezidiGenocide	0	floods	India
Nepal  Many dead in Nepal and India floods  amp;;  torrential rain in Nepal and northern India.         In Ne... 	1	floods	India
World At least  people reported killed in Nepal amp; India floods after days of torrential rain.	1	floods	India
 Floodlike situation in Rajasthan Army  INSubcontinent India 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  Asia News	1	floods	India
BreakingNews Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while ...  FB	1	floods	India
Monsoon floods hit north India,  villages under water Northern India flood AFP Indian villagers paddle a ... 	1	floods	India
Flooding in Nepal, India Kills At Least   EMM	1	floods	India
dlvr   Nepal, India floods kill nearly  	1	floods	India
  Wait, abhi lot of theories wl cm in market. Ppl wr bored wth BJP, der supporters wr helping in Bihar flood etc etc	0	floods	India
RT  OdishaThe critically injured villager admitted to MKCGMCH in Berhampur city 	1	floods	India
RT  Assam flood affects nearly . lakh people across  districts, submerges  villages 	1	floods	India
 MorenoPretty  Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have ...   MorenoPretty 	1	floods	India
RT  RAT NEWS ONLINE Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to...  ra	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  makeinindia	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  via 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters carry...   	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal CNN  Dozens of people have been killed in ... 	1	floods	India
flood furry in north india 	1	floods	India
Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  via 	1	floods	India
Flooding in Nepal, India Kills At Least    india asia	1	floods	India
India Army alerted as floods wreck havoc in UP  	1	floods	India
Shah exhorts BJP leaders to contribute in flood relief work  india	1	floods	India
RT  Flooding in eastern India kills  people and displaces more than ,  	1	floods	India
RT  East India floods kill , leave , villagers marooned  via  odisha india monso	1	floods	India
BBCNews Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed...  TheDailyPR	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         Source CNN	1	floods	India
RT  A GIRL swept away in the  Indian Ocean tsunami reunited with her parents  years after being given up for dead. 	1	floods	India
RT  Weed Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Flooding in eastern India has killed  people and displaced more than , in the past week, a senior official said Monday Aug , ...	1	floods	India
UP floods claim  lives, over , villages hit  via 	1	floods	India
UP floods claim  lives, over , villages hit The toll in Uttar Pradesh floods on Monda...  via 	1	floods	India
Lakhs of people affected by the floods in Odisha. Join hands with  to support  	1	floods	India
OMG  Bike Rider Swept Away by Flood Waters in India  Best Blog 	1	floods	India
 died in Nepal and India floods 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives GeneralNews 	1	floods	India
Odisha Floods Death Toll Reaches , Water Level Recedes Slowly  via  odishaflood	1	floods	India
RT  Havoc, death amp; destruction due  floods in UP, Bihar amp; Assam unacceptable after  yrs of independence. India needs	1	floods	India
RT  . lakh people in  villages remain marooned in flood waters in Odisha 	0	floods	India
Indiana vs twist enlivened flood  ncaa issue of the day finagling hd television online, RasTMeB	0	floods	India
 Nepal, India flood death toll reaches 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  afmobi Theguardian	1	floods	India
flood disaster Deadly floods hit India, Nepal Floods triggered by heavy rains in the Himalayas have inundat... 	1	floods	India
Govt faces flood of demands on Bharat Ratna  Times of India    news	1	floods	India
At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar  India	1	floods	India
TeamFollowBack FF Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported t...  InstantFollowBack	1	floods	India
  UP, Bihar, MP, Rajasthan account for more than  of U deaths MDGMomentum  	0	floods	India
RT  Slow Receding Water Add to Woes of FloodHit People in Odisha 	1	floods	India
Six Years after, No Shelter Homes for Floodprone  The New Indian Express  via 	1	floods	India
Flood creates havoc in Uttar Pradesh, India  villages affected,  died, thousands displaced Situation in Bihar and Assam also not good	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  MvpHype	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
RT  UPDATED  story  floods in Nepal and India leave nearly  dead, scores missing  via 	1	floods	India
 Local governments of India are well organized today amp; have a website  transparent and open. Need focus on flood warning systms.	1	floods	India
MiniSwag Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  	1	floods	India
Odisha floods Death toll rises to , over  lakh people affected    India InfoblazeIND	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  KPRC Houston 	1	floods	India
RT  Minor flooding Knightstownindiana       	1	floods	India
At least  deads from floods in Nepal and India 	1	floods	India
RT  Eastern India floods kill , displaces , NEW DELHI, Aug Flooding in eastern India has killed  p... 	1	floods	India
WEATHER INC EARTHQUAKES AND VOLCANIC ACTIVTY  Nepal And India Floods Leave Many Dead 	1	floods	India
Nepal  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  amp;; , while the death toll in Nepal has passed , gove... 	1	floods	India
Nepal, India floods kill nearly   latest news 	1	floods	India
Odisha floods  villages still marooned  India news	1	floods	India
Flooding in northern India and Nepal kills at least  	1	floods	India
Back from Indianapolis Indiana.  Dropped a friend off at the airport, met up with flowfamily, juggled, obtained fireprop supplies.	0	floods	India
RT   How long will Assam's floodhit have to live on river embankments or roads Annual calamity renders thousands homele	1	floods	India
RT  Floods and landslides kill at least  people in Nepal and northern India, officials say  	1	floods	India
RT  The death toll from flooding in northern India continues to rise.  has more in  mins 	1	floods	India
Txs to  partners in Nepal India  fresh support  displaced after monsoon floodslandslides  	1	floods	India
Latest News Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughl... 	1	floods	India
Hope NDRA amp;  Focuses on Flood Relief in Uttarakhand amp; UP 	1	floods	India
At least  died in Nepal and India floods	1	floods	India
 A Manu was said to have survived a great flood which gave rise to Manali. IndiaUnveiled 	1	floods	India
    in India theyre flooding major cities by infiltrating thro the Bangladesh border	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal More than  people have been k...  	1	floods	India
New post Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
 Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India  ABC News 	1	floods	India
Flood situation in Assam grim, toll rises to   via 	1	floods	India
Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding i...  	1	floods	India
MP India Odisha floods kill , leave  villagers marooned via Bangladesh News  hours 	1	floods	India
 Anderlin  Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been dam...   Anderlin 	1	floods	India
 Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been kill...  	1	floods	India
RT  P Raghavan's blog Flood havoc in the north and east Why is India Meteorological Department IMD still ineffective htt	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal KansasCity 	1	floods	India
CNN Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the death to... 	1	floods	India
The smell of Indian food is flooding the streets of nyc and I love it	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been kill...  	1	floods	India
East India floods kill , leave , villagers marooned  via  odisha india monsoons floods	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  teamfollowback	1	floods	India
At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar  via 	1	floods	India
Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, whi...  atlantacashjunkcar	1	floods	India
OJ BARBS Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and easte... 	1	floods	India
  cut off floods india Odisha many feared dead  	0	floods	India
RT  MP India Flood alert in Jaipur, nearby cities in Rajasthan; many villages remain cut off in ... via IBNLive 	1	floods	India
New power deals will help Nepal export electricity to India and Bangladesh.  energyforall	0	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  Yr  amp;   up to date effects of flooding in LIC and MIC 	1	floods	India
GIST  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India 	1	floods	India
SuryaRay India Nepal flood toll hits  fears of disease rise   Indian	1	floods	India
TeamSolamente Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have be...  TeamSolamente	1	floods	India
Shah exhorts BJP leaders to contribute in flood relief work  Business Standard Times of IndiaShah exhorts BJ... 	1	floods	India
CNNNews Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in nor...  	1	floods	India
IndianWells Flash Flood Watch  Expires  PM EDT 	1	floods	India
Flood Watch   Indiana residents should be ready for a flood by viewing the videos at  inwx FloodSafety	1	floods	India
Indias monsoon rains are changing  Heavy rain and extreme floods devastate Odisha, India again  OccupyInfo ...	1	floods	India
australia nepal Floods in northern India kill at least  people, leave thousands homeless ...  Radio Austr... 	1	floods	India
 Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and eas...  	1	floods	India
Nepal flood toll tops    TravelNews TravelAlerts Nepal NepalFloods India	0	floods	India
DmEdiison Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been dam...  	1	floods	India
RT  Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods 	1	floods	India
We're so lucky that we don't get too badly hit by flooding amp; that we have the money to deal with it. Those poor people in Nepal and India	1	floods	India
UP floods Rapti water level touches new high;  killed, , homeless Lucknow  Dehradun  ...  thehawkindia	1	floods	India
Havoc, death amp; destruction due  floods in UP, Bihar amp; Assam unacceptable after  yrs of independence. India needs a credible solution.	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  world news	1	floods	India
CNN Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in...  TalkMagazineNG	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian Detroit area hit by severe flooding;  woman dies  SuryaRay  RosyDecosta	1	floods	India
RT  Nepal Nepal, India floods kill nearly   Source Agence FrancePresse  Country India, Nepal   ... ht	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon flooding brings chaos to northern India and Nepal   flood geographyteacher	1	floods	India
Landslides, floods kill  people, displace thousands in Nepal and India  via  Global Calcuttan	1	floods	India
RT  Death toll in India landslides rises to   The death toll from landslides and flooding triggered by torrential... 	1	floods	India
RT  Striking  blog of India's monsoon flooding 	1	floods	India
At least  people reported killed in Nepal amp; India floods after days of torrential rain  	1	floods	India
Half India is flooding. Rest half starving.	1	floods	India
At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar At least nine people we...  via 	1	floods	India
  aaona EY HELLO RT US MAN WE ARE INTERNATIONAL FANS TURKISH AND AFGHAN NOT EVEN INDIAN FLOODING THE HINDI LYRICS	0	floods	India
SuryaRay   Dead,  Lakh Affected as Floods Wreak Havoc Across Odisha  India Indian 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         NIowa thFan	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India triggered ...  via mattews	1	floods	India
RT  PostBertha storm to hit south England, flood alert issued  England	1	floods	India
FamilySoow  Scores Killed in Flooding in Nepal and India  MiquelControla 	1	floods	India
Flood fury in Uttarakhand, Uttar Pradsh, Bihar, Assam; lakhs displaced New Delhi Lack of rain ...  thehawkindia	1	floods	India
RT  Death toll mounts from flash floods and landslides in western Nepal; northern and eastern India 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and...  teamfollowback	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  BBC News BBC NewsMany dead in Nepal and India floodsBBC NewsAt least ... 	1	floods	India
follow  frederickx Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in no...  follow  frederickx	1	floods	India
Odisha floods  villages still marooned Bhubaneswar, Aug  More than . million people in  v...  india	1	floods	India
And if Uttar Pradesh doesn't have enough to deal with already, floods displace , people.  	1	floods	India
Travel News India  Latest update Summary  flooding in Assam and Uttar Pradesh 	1	floods	India
YourWeightDefineYou Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , hom...  	1	floods	India
TeamExotic Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
RT  Flood situation in Assam grim, toll rises to  	1	floods	India
floods ukfloods  Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing AFP Kathmandu AFP  Floods ... 	1	floods	India
RT   Killed, Two Injured as Train Hits Autorickshaw in Bihar    Outlook Wires	1	floods	India
Army alerted as floods wreck havoc in UP  India news	1	floods	India
bbcnepal Nepal and India floods leave many dead  BBC News BBC NewsNepal and India floods leave many deadBB... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in flo...  via 	1	floods	India
RT  Luke  Floods in  Districts in Bihar, India  EndTimes WorldNews Flood 	1	floods	India
 Rain water of housing society n other buildings shd be poured in bourwells. Kindly spread msg to avoid flood  	1	floods	India
Exodus from the mountain Yazidis flood into Iraq following US airstrikes  Washington Post Indian ExpressExo... 	1	floods	India
RT  Death toll from flash floods and landslides in western Nepal; northern and eastern India climbs to  	1	floods	India
Nepal flood toll hits , fears of disease rise  via  Nepal	1	floods	India
Odisha Flood Toll Mounts to , Water Level Goes Down  india	1	floods	India
Floods, Landslides Kill  in Nepal, India Announces  Million As Relief Fund  NDTV 	1	floods	India
Over ,, affected in recent floods in Odisha with the death toll reaching  	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead. Heavy downpour continue amp; getting out of control climatechange  adaptation 	1	floods	India
Floods in India's Odisha kill , leave scores marooned  	1	floods	India
latestnews Govt faces flood of demands on Bharat Ratna  Times of India NDTVGovt faces flood of demands on B... 	1	floods	India
 Floods and landslides kill at least  after torrential rain  Nepal India    	1	floods	India
 dead, hundreds of thousands stranded in India's Odisha due to severe floods 	1	floods	India
Tidal Surge Slows Down Flood Water Discharge  The New Indian Express The New Indian ExpressTidal Surge Slows... 	1	floods	India
India Odisha flood toll rises to , water level goes down 	1	floods	India
CNN Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in norther...  WorldRSSFeeds	1	floods	India
RT  Flash flood hits , Uttar Pradesh villages, leaves  dead.  	1	floods	India
RT  BiharFloods River Bagmati at Benibad in Muzaffarpur dist., Bihar was flowing at . mts . mts above danger mark at 	1	floods	India
Mexico News India's spectacular series defeat against England set off a flood of angry criticism Mond...  Mex Info	1	floods	India
RT  Flood situation in Assam grim, toll rises to   Times of India 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  via 	1	floods	India
Latest News InternationalNews  Dead as floods wash away homes in Nepal, India 	1	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar. 	1	floods	India
followback Many dead in Nepal and India floods	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal More than  people have been killed by fl 	1	floods	India
wearethepeople  dead as floods wash away homes in Nepal, India  Daily Mail 	1	floods	India
Flash flood hits  UP villages, leaves  dead  Indian Express 	1	floods	India
Flood fury in North India Dozens killed, lakhs affected    	1	floods	India
nepalnews Nepal and India floods leave many dead  BBC News BBC NewsNepal and India floods ...  	1	floods	India
Global help requests flood UK financial watchdog LONDON Britain's financial markets regulator s...  	1	floods	India
ModiMinistry Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected 	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal  	1	floods	India
timisteve Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in ...  teamfollowback	1	floods	India
Nepal flood toll hits , fears of disease rise  	1	floods	India
SOL GUN MADE IN INDIA GIVEN BY PM MAY TURN AS MADE BY FDI ALL INDUSTRIES MAY BE CLOSED. FLOW OF FDI IS DRASTIC FLOOD FOR INDIAN GOODS	0	floods	India
Dozens killed, lakhs affected in India flood	1	floods	India
Flooding in rajasthan India amp; almost dry in central Mah monsoonfury due to advancing climatechange Unprecedented change in weather	1	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar  IBNLive   Yugvani	1	floods	India
Three million marooned in Odisha flood  The HinduIndia 	0	floods	India
  What right Nepal or any country living on top of mountain has got  to release huge waters to cause floods and death in India	1	floods	India
Same area as Monday's floods RT  Flash Flood Warning til pm for US from Indian Springs to Lee Canyon Rd. 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and easte...  via 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  NLU	1	floods	India
P Raghavan's blog Flood havoc in the north and east Why is India Meteorological Department IMD still ineffective 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in flo...  lt;Full Story	1	floods	India
Assam ChiefMinister  Budget for  Dredging Corporation proposed to combat Flood in d State  	1	floods	India
Deaths Climb from India, Nepal Floods The death toll from flash floods and landslides in western Nepal and no... 	1	floods	India
stonerdawg Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in ...  via 	1	floods	India
FollowMegt; Wascarx Disease fears rise as Nepal flood toll passes    Wascarx	1	floods	India
RT  Poor Assomiyas, always at the wrong end of the deal. They deserve to receive full attention of Indian Govt to stop the flood 	1	floods	India
RT  Man saves Kittens in India flood. 	1	floods	India
NYtimes Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Pavelx	1	floods	India
flood disaster Monsoon Floods Hit North India,  Dead, Thousands Displaced  Voice of America Voice of Ame... 	1	floods	India
Floods claim  lives in India NEW DELHI Flooding in eastern India has killed  people 	1	floods	India
Assam flood situation turns grim, claims one life  Times of India  Assam	1	floods	India
cbelivecom click here  Scores Killed in Flooding in Nepal and India by BHADRA SHARMA... 	1	floods	India
BBC NewsMany dead in Nepal and India floodsBBC NewsAt least  people are reported to have been  	1	floods	India
Check this  Govt faces flood of demands on Bharat Ratna Even as demand for Bharat...  SuryaRay India	0	floods	India
RT  Let Team India be alone and worry about the flood situation in North East and Uttrakhand.	1	floods	India
Reports say at least  have died in floods across Nepal and N India.    And there's more rain to come across region.	1	floods	India
RT  Nitish Kumar's native place,  districts of Bihar affected by flood  Daily News amp; Analysis 	1	floods	India
flood furry in north india  Bubblews  via 	1	floods	India
DmArgeniisx Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been d...  DmArgeniisx	1	floods	India
India's Death Toll rises from Flood Deadlyflood India 	1	floods	India
  BARBIOJM   Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Informationng  Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India 	1	floods	India
How many RTs for this awesome capture of Mahanadi as flood starts decreasing in Odisha travel tourism india 	1	floods	India
Floods and landslides in Nepal and northern India have killed nearly  people and scores more are missing, local authorities said Monda...	1	floods	India
 v r a yr old NGO, bsd in Del, wkng thrgh out India, n various prgms, asctd wid govt too, rqre funds for flood rehab prgm.	1	floods	India
India  Dead, . Million Affected as Floods Wreak Havoc Across Odisha For more Latest and Breaking News He... 	1	floods	India
Nepal, India floods kill nearly  	1	floods	India
It's not Indiana so we good still   i thought not lol....like...a flood wtf	0	floods	India
 India's Monsoon rains are changing  Heavy rain and extreme floods devastate Odisha, India  	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India KATMANDU, Nepal AP  Authorities in Nepal and neig...  news	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India  Ekogidi	1	floods	India
 Dead,  Lakh Affected as Floods Wreak Havoc Across Odisha India  	1	floods	India
 DESI TEEN PORN NAKED HORNY LATINA lol girl bitchScores Killed in Flooding in Nepal and India	1	floods	India
RaymiiFeRnandezZNoT Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         RaymiiFeRnandezZNoT	1	floods	India
RT  Floods  NDRF teams deployed in Bihar,  in UP  Press Trust of India 	1	floods	India
OperacaoBetaLab Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have b...  SDV TIMBETA	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the death toll i...	1	floods	India
Informationng   Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India 	1	floods	India
Odisha Flood Pours Misery on Fishermen, Labourers  The New Indian Express  via 	1	floods	India
New post Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
At Least  People Died At Floods In India And Nepal. At least  people are reported to have been killed i... 	1	floods	India
RT  Flooding in eastern India kills  people and displaces more than ,   	1	floods	India
Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing WorldNews 	1	floods	India
India  Travel News  FCO updates Travel Advice for India regarding flooding in Assam and Uttar Pradesh India Assam UttarPradesh travel	1	floods	India
korea usa world Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         	1	floods	India
Devastating floods in Nepal and N India brought by huge rainfall. Tomasz explains more  	1	floods	India
Latest  Odisha floods Death toll goes up to , . lakh marooned  Firstpost NDTVOdisha floods...  IndianNews	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  	1	floods	India
World  Dead As Floods Wash Away Homes in Nepal, India KATMANDU, Nepal The death toll from three days of... 	1	floods	India
RT  PUNCHNEWS Death toll in India landslides rises to  The death toll from landslides and flooding triggered... 	1	floods	India
August ,  at PM Three million marooned in Odisha flood in India. via 	0	floods	India
RT   Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  newyorktimes	1	floods	India
RT  Eight teams of National Disaster Response Force have been dispatched for the rescue and relief operations in Odisha 	1	floods	India
Worldnews Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
Time for long term fix. So cyclic Rain fury in North India,  killed in UP flood alert in Bihar  RainFury	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts  The Associated Press	1	floods	India
RT  Honour killing Girl shot dead by father in UP India UttarPradesh   	0	floods	India
Floods triggered by heavy rainfall in Himalayas wreak havoc in North India, inundates  villages in Uttar Pradesh 	1	floods	India
RT  UP floods hit over , villages, death toll   	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  Follow	1	floods	India
Flash flood hits , UP villages, leaves  dead.   NewsInTweetsIndia	1	floods	India
 Will our top experts give ideas on how to control yearly flood problems of Assam and make the excess water as an asset 	1	floods	India
RT  what is NDRF doing RT  Army alerted as floods wreck havoc in UP	1	floods	India
RAT NEWS ONLINE Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to...  rats pets animals	1	floods	India
She Wet as that last flood in these Indiana streets	0	floods	India
Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and floodi...  via mattews	1	floods	India
flood disaster Monsoon Floods Hit North India,  Dead, Thousands Displaced Floods triggered by heavy rains... 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal   india asia	1	floods	India
RT  Odisha floods kill , hit . million	1	floods	India
FF RT news  Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India  ABC News 	1	floods	India
 Discuss how to help flood,police atrocities,rape,riot victims in UP,Bihar,not too much politics.Think India first not TRP.	1	floods	India
BJP opens the flood gates of curruption. Maibaap ne bol diya, Humne khol diya  India Corruption BJPagainstACB	0	floods	India
News Asia gt; Floods kill  in eastern India  Flooding in eastern India has killed  people and displaced more th... 	1	floods	India
India deepest sympathy and respect to all those killed or injured in the flood	1	floods	India
Flash flood warning issued around Indian springs; rest of valley should stay dry 	1	floods	India
news Floods in India kill , leave millions homeless AGI New Delhi, Aug   Flood...  	1	floods	India
INDUCTION Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in north...  INDUCTION	1	floods	India
RT   flood at Indian Acres Shopping Center around  this date 	1	floods	India
    Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and r...   PapiizChulo 	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Flood death toll mounts in India and Nepal  Aljazeera	1	floods	India
Natural Hazard  Severe Flood Event Uttar Pradesh Region, India Natural Hazard  Severe Flood Event Asia  ... 	1	floods	India
Deadly floods hit India, Nepal 	1	floods	India
Global warming is taking a toll in the Himalayas. The Gya village in Ladakh, India, was hit by a flash flood as a... 	1	floods	India
CNNLatest Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal        	1	floods	India
OpenFollow Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been...  TeamFollowBack	1	floods	India
RT  Odisha flood toll mounts to , water level reduces Death toll due to floods in Odisha climbed to  and numb... 	1	floods	India
Odisha is not alone now. Floods wreaking havoc in various parts of the India, affecting many children. Read 	1	floods	India
Floods  National Disaster Response Force Teams Deployed in Bihar, Four in   NDTVIndia 	1	floods	India
Slideshow Floods wreak havoc across India  The Economic Times  natural disaster monsoon rain assam UP bihar	1	floods	India
Minor flooding Knightstownindiana       	1	floods	India
RT  This was supposed to be a bad monsoon year in India. We are talking floods in UP and Uttarakhand and Assam.	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  WorldNews 	1	floods	India
RT  Govt has released Rs. .cr till date to Ganga Basin States for flood management  antierosion measures 	1	floods	India
RT   Especially when it rains lyk a flood, i hate to drive, even hate to walk DrivingExcuses CarmicMakeover	0	floods	India
india Nine Killed After Collision Between Train, Autorickshaw in Bihar Police Nine people were killed after... 	0	floods	India
JoseDaviid Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed...  Follow JoseDaviid	1	floods	India
 porn gay sex sexo porno xnxx ksa uae sexfilme pornos xxx Scores Killed in Flooding in Nepal and India	1	floods	India
NYTimes Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  WorldRSSFeeds	1	floods	India
LaParaLaDamoNosotro Scores Killed in Flooding in Nepal and India  RealLinoe	1	floods	India
RT  Flood death toll mounts in India and Nepal   via 	1	floods	India
Honour killing Girl shot dead by father in UP Sambhal UP, Aug  In a suspected case of honour kil...  india	1	floods	India
MP  dead as floods wash away homes in Nepal, India via Daily Mail 	1	floods	India
Three million marooned in Odisha flood in India. via rworldnews 	1	floods	India
RT  Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood hav...  via 	1	floods	India
  its not water which will be flooding but money that will flood	1	floods	India
Flood in Rishikesh, India claims  lives  landslide naturaldisasters	1	floods	India
BBC  Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
MP India Floods wreak havoc in Uttarakahand, Assam, Uttar Pradesh, Bihar; lakhs affected via Zee News 	1	floods	India
India news  Odisha Villagers Keeping Damaged Houses Intact for Getting Government Help 	1	floods	India
Flooding in Nepal, India Kills At Least 	1	floods	India
 people have been killed in floods and landslides following days of torrential rain in Nepal and northern India. 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopter...  XTweather 	1	floods	India
RT  Autorickshaw collides with passenger train at unmanned railway crossing in Motihari,Bihar;  feared dead NewsFlash 	0	floods	India
RT  Nepal and India floods leave many dead 	1	floods	India
RT  Nepal flood toll hits , fears of disease rise  	1	floods	India
Flooding in Nepal and India Kills At Least  People; More Than  Still Missing  The Weather Channel 	1	floods	India
Crikey  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
ModiMinistry Top India Stories From WSJ Nepal Floods, Landslides Kill At Least  	1	floods	India
RT  Can the bullet train waitCan we first man all railway crossings in India   killed as train rams into autorickshaw 	0	floods	India
RT  Center upgrades level of flood alert for eastern UP 	1	floods	India
You can play when your homework is done; Indian Team mistook this advice amp; didn't even show up for Class Work; Have a good vacation guys	0	floods	India
 A daunting photo.   The flooding in northeast India stretches for as far as the eye can see. 	1	floods	India
RT  Rapti Water Level Touches New High as UP Grapples with Floods   	1	floods	India
 Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  	1	floods	India
The flood prone areas in Bihar Img via mapsofindia. 	1	floods	India
India Odisha floods  Situation report  	1	floods	India
RT  We're gonna die Indiana is gonna flood	1	floods	India
Death, disruption in north, eastern India Floods kill  people, maroon four lakh people in Uttar Pradesh 	1	floods	India
Coming up in min on TV  A rare sight during a ball game, flooding in the U.S and in India.	0	floods	India
UPDATE  killed as train rams into autorickshaw in Bihar's West Champaran district TV reports 	1	floods	India
New Many dead in Nepal and India floods  FOLLOW NEWS BBC	1	floods	India
ModiMinistry Flood, landslides in Arunachal Pradesh  Oneindia 	1	floods	India
Hundreds Dead as Monsoon Brings Chaos to Northern India, Nepal  infowars alexjones	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  news	1	floods	India
 Last yr after d heavy floods I predicted t if d desiltation wk is n done immed then next yr even small rain wil bring doom in UP	1	floods	India
 Dead in Nepal and India Flooding jobs news career jobsila  	1	floods	India
AkanshaGautam Indian India Nepal Floods Death Toll Passes   Voice of America  SuryaRay SharmaShekhar	1	floods	India
news Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
 Respected sir, as news coming that flood is in banaras I request that our loved PM to visit to meet people of his area.	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
A daunting photo. RT  The flooding in northeast India stretches for as far as the eye can see.  	1	floods	India
 Heavy floods in  states.Distt adm amp;NDRF not sufficient.Ask BJP MPMLACadresamp;civil society to give help in kind to flood victims.	1	floods	India
RT  At least  lost lives in Nepal amp; India floods after days of torrential rain  	1	floods	India
RT  Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts  T	1	floods	India
Nepal Floods, landslides kill  people, India announces relief fund of NRs  million Visit 	1	floods	India
 Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India ABC News The death toll from three days of flooding and... 	1	floods	India
DiiME Scores Killed in Flooding in Nepal and India  GORDiiTOO	1	floods	India
ISBPL NEWS Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood ... 	1	floods	India
Yeremiito Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been...  Via 	1	floods	India
  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India  Pls Click...	1	floods	India
HEADLINES Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been kil...  Follow Warren	1	floods	India
Rain fury in North India  people are killed in floods in Uttarakhand  dead in Uttar Pradesh In Bihar a renewed flood alert 	1	floods	India
RT  Many dead in Nepal and India floods  SEBHEUPDATE	1	floods	India
Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises to more than  people, local officials say  	1	floods	India
Chaos all over the world ....... Flood death toll mounts in India and Nepal 	1	floods	India
Fleeing India What Will Make Clinical Trials Flood Back Indias clinical trial industry has seen it ...  pharma	1	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  via 	1	floods	India
RT  Floods hit India's Uttar Pradesh, Sugarcane crop under high risk 	1	floods	India
Pakistan N amp; Views Indian media Bihar politics The spotlight is on the future of an unexpec...  SohailThinks	1	floods	India
phmcgpe  dead as floods wash away homes in Nepal, India  Daily Mail 	1	floods	India
rt Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in flood...  follow	1	floods	India
Info Nigeria Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from lan...  TalkMagazineNG	1	floods	India
Storm News India's monsoon rains are changing  Heavy rain and extreme floods devastate Odisha, India again... 	1	floods	India
RT  Deadly monsoon hits India, Nepal   	1	floods	India
SuryaRay Indian Nine Killed After Collision Between Train, Autorickshaw in Bihar Police   India	1	floods	India
Odisha flood  killed;  lakh people affected; water levels start reducing  india	1	floods	India
RT  Honour killing Girl allegedly shot dead by father in UP 	1	floods	India
India media slams Test flops India's spectacular series defeat against England set off a flood of angry criti... 	0	floods	India
RT  Latest YYC Calgary Monsoon floods in Nepal, India cause  deaths 	1	floods	India
RT  .  Honour killing Girl shot dead by father in UP  	1	floods	India
A long ride to escape the flooding in Ashigarh, northeast India. AFP  via 	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  worldnews news reddit top	1	floods	India
Flooding disasters in India ignored as media obsession with Modi's growth and business rhetoric continues 	1	floods	India
Nepal  Death toll hits  in India, Nepal floods  amp;;  missing, local authorities said today.     ... 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  india	1	floods	India
See the terror of this lethal plant all over India and Nepal that has even killed people. DeltaDigit	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughly , villagers displaced in the floods.	1	floods	India
RT  Odisha floods kill , leave , villagers marooned 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  Sale   news	1	floods	India
Latest  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  NDTV NDTVFlood Fury in North ...  IndianNews	1	floods	India
TeamYe Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and easter... 	1	floods	India
RT  RT  Nearly  people killed in floods, landslides in Nepa...  Nepal India via 	1	floods	India
RT  Flooding in eastern India kills  people in the last week. A further , people are forced to evacuate their homes.	1	floods	India
Odisha floods leave more than m people homeless Kolkata Floods in the Indian state of Odisha have killed ... 	1	floods	India
Nepal, India floods kill nearly  Floods and landslides in Nepal and northern India have killed nearly  ... 	1	floods	India
 WagnerKc   Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal and ...   WagnerKc 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  video	1	floods	India
Alex amp; Jose Need To Hurry The Fuck Up  	1	floods	India
Sincere advice to  BJP  go to PRESSTITUTES brothels like  only of u re sure of screwing. Dont put up a sorry face.	0	floods	India
INDIA UTTAR PRADESH FLOODS CLAIM  LIVES, OVER , VILLAGES HIT 	1	floods	India
BeboLaPara Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from ...  LosMiniDelSonido 	1	floods	India
  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India triggered l... 	1	floods	India
WaterFloods in Uttar Pradesh, India  Bubblews  via 	1	floods	India
New Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  follow worldlatest	1	floods	India
Water for Elephants Tigers, elephants escape flooding Dudhwa  Times of India  	1	floods	India
RT  UP floods claim  lives, over , villages hit 	1	floods	India
Hundreds and thousands of people have been affected by torrential rain and flooding in northern and eastern India.	1	floods	India
KondoByJaymOnI Deadly monsoon hits India, Nepal  Anticipate	1	floods	India
Our thoughts with those caught up in the floods in Nepal and India.	1	floods	India
 Patriot PM MODI considers all prosamp;cons before acting. Get down to flood relief work to prove your worth Mere comments won't pay	1	floods	India
Yugadu HolaBryan Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in norther... 	1	floods	India
The Guardian Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  United Kingdom	1	floods	India
What about Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged a...  Next time	1	floods	India
 TwiiteroXX  Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in...   TwiiteroXX 	1	floods	India
SPHERE INDIA TRAINING FOR JOINT RAPID NEEDS ASSESSMENT OF FLOOD SITUATION IN ODISHA FACILITATED BY IAG ODISHA AND SP	1	floods	India
UP FLOODS NEARLY  VILLAGES INUNDATED IN NORTH INDIA ALONENNIS SPECIAL     News	1	floods	India
RT  Nepal flood toll hits  Looking for wise responses to extreme weather globalopportunity	1	floods	India
Latest  Odisha floods Death toll climbs to , . lakh marooned  Firstpost NDTVOdisha floods...  IndianNews	1	floods	India
THEGUARDIAN Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters car... 	1	floods	India
RT  Floods wreak havoc in Uttarakahand, Assam, UttarPradesh, Bihar; lakhs affected    India In	1	floods	India
India  DiarrhoeaFever deaths reported from Chhattisgarh, Punjab, Telangana, Uttarakhand amp; Uttar Pradesh  India Forum	1	floods	India
Al Jazeera  South Asia  Flood death toll mounts in India and Nepal  	1	floods	India
Nepal and India trying to cope with fallout from monsoon flooding, landslides 	1	floods	India
Landslides, floods kill , displace thousands in Nepal, India 	1	floods	India
Over a hundred dead in Nepal floods Authorities in Nepal and neighbouring India sent food, medical supplies and ... 	1	floods	India
Flooding in Nepal, India Kills At Least  jobs news career jobsila  	1	floods	India
India News  Nepal and India floods leave many dead  BBC News  via AwakInd	1	floods	India
India news  Odisha Flood Toll Mounts to , Water Level Goes Down 	1	floods	India
RT   Good luck on the interview then. Will think of you. About Odisha..  killed and  mil  had to flee the floods	1	floods	India
  Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India 	1	floods	India
RT  pmFlash Flood Warning til pm for US from Indian Springs to Lee Canyon Rd. vegasweather nvwx 	1	floods	India
flood disaster Indian media Damages caused by floods Incessant rains, overflowing rivers kill dozens and d... 	1	floods	India
India Odisha floods kill , hit . million   	1	floods	India
Latest  Odisha flood  killed;  lakh people affected; water levels start reducing  Daily New...  IndianNews	1	floods	India
RT  At least  killed as Rapti Ganga Express rams autorickshaw in Bihar 	1	floods	India
Flood toll rises to  in UP; showers decline in north  Press Trust of India 	1	floods	India
Deaths Climb from India, Nepal Floods  Wall Street Journal blog 	1	floods	India
Zardari asks Qadri to end deadlock in Pak Asif Ali ZardariPolitical heavyweights sped up eff...  pakistan india	0	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  Aug    AM ET 	1	floods	India
Cricket Dock their wages 'Pampered' India slated over Test loss India's spectacular series defeat against England set off a flood ...	0	floods	India
RT  Deaths Climb From India, Nepal Floods  via  India 	1	floods	India
Images of flood survivors in India's Uttarakhand state, by Ronny Sen. 	1	floods	India
RT    Twelve die in Bihar flood,  lakh hit  	1	floods	India
RT  Flood fury in North India dozens killed, lakhs affected 	1	floods	India
RT  Top India Stories From WSJ Nepal Floods, Landslides Kill At Least   via  India 	1	floods	India
RT  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood havoc in four... 	1	floods	India
RT  floods ukfloods  Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing AFP Kathmandu AFP  Floods ... 	1	floods	India
FollowMe FF FF Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon...  FollowBack Follow	1	floods	India
India Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  	1	floods	India
RT  Flash flood hits , UP villages, leaves  dead.	1	floods	India
 Discuss how to help riot,rape,flood victims in UP.Do not discuss too much politics.Think India first not TRP 	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian VIDEO Woman survives flash flood but reports surface...  SuryaRay  SharmaShekhar	0	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  via 	1	floods	India
RT      in India theyre flooding major cities by infiltrating thro the 	0	floods	India
 Make embezzlement of flood relief,rail accfiredacoity relief fund fraudscheating cognizableamp;non bailable offence forCM,MP,DM,DC	1	floods	India
Monsoon floods hit Uttar Pradesh,  villages underwater monsoon India. 	1	floods	India
Flood fury in Uttarakhand, UP, Assam, Bihar; lakhs displaced  Zee NewsIndia 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods  BBC News	1	floods	India
World India BrahmaputraRiver CommunistPartyofNepalMaoist  Dead As Floods Wash Away Homes in Nepal, India 	1	floods	India
AutoNews Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  The Guardian 	1	floods	India
RT  RT  Nearly  people killed in floods, landslides in Nepal and India  	1	floods	India
RT  Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods    	1	floods	India
RT  Govt faces flood of demands on Bharat Ratna 	0	floods	India
HurriyetDailyNews  dead as floods wash away homes in Nepal, India The death toll from three days of floo... 	1	floods	India
August ,  at AM Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal via 	1	floods	India
RT  UPFloods River Rapti in Balrampur dist. of UP was flowing at . mts . mts above danger mark at  AM today with fall	1	floods	India
RT  Officials Dozens killed in flooding in northern and eastern India, while death toll in cont 	1	floods	India
Deaths Climb From India, Nepal Floods  via  India 	1	floods	India
Heavy rain across Northeast Indiana and Northwest Ohio where numerous flood advisories are in effect. INwx OHwx 	1	floods	India
RT  Monsoon floods hit Uttar Pradesh,  villages under water  Yahoo Finance UK Indian ExpressMonsoon floods h... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed ...  Follow FOLLOWBACK	1	floods	India
TRIPPY Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         TRIPPY	1	floods	India
Latest  Bihar  of a family killed as train hits auto  Hindustan Times Times of IndiaBihar ...  IndianNews	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts Authorities in Nep... 	1	floods	India
Floods kill  in eastern India Flooding in eastern India has killed  people and displaced...  channelnewsasia	1	floods	India
RT  Refugees flood Kurdistan border as ISIS advances  And not a single,faint,bleat from Indian sickulars	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  from guardian tns	1	floods	India
Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern a...  Via 	1	floods	India
RT  Water released from Dams in Nepal, causing floods in India East UP, Bihar.. So much for Modi's Nepal tour ..	1	floods	India
Current satellite pic.  Monsoon Withdrew, India virtually cloudless, its the dams that is causing flooding now 	1	floods	India
News MostRecent Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  via 	1	floods	India
RT  India's monsoon rains are changing  Heavy rain and extreme floods devastate Odisha, India again 	1	floods	India
RT  Flood death toll mounts in India and Nepal 	1	floods	India
RT  Villagers Keeping Damaged Houses Intact for Getting Govt Help odisha 	1	floods	India
India  Widespread flooding across several stated, scores killed amp; missing 	1	floods	India
CNN Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Dozens killed as monsoon floods ravage India and Nepal   india asia	1	floods	India
 Flash flood hits , Uttar Pradesh villages, leaves  dead.   horrible UP	1	floods	India
 Flood situation in Assam grim, toll rises to  	1	floods	India
Check this  Rampaging rivers kill  in UP, Centre calls it 'unprecedented' Flood fury...  SuryaRay India	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India 	1	floods	India
Flood situation in Assam grim, toll rises to   Times of India 	1	floods	India
TeamYokelChang Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and rou... 	1	floods	India
UPDATED story  floods in Nepal and India leave nearly  dead, scores missing   via 	1	floods	India
Bangkok Post  Floods kill  in eastern India NEW DELHI  Flooding in eastern India has killed  people and... 	1	floods	India
RT  Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in flo... 	1	floods	India
Floods hit India's Uttar Pradesh, Sugarcane crop under high risk     	1	floods	India
RT  A daunting photo RT  The flooding in northeast India stretches for as far as the eye can see. 	1	floods	India
RT  Luke  Uttar Pradesh, India Floods  killed, , affected  EndTimes WorldNews 	1	floods	India
 Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughly... 	1	floods	India
RT  Numerous Tstorms through Monday PM, flooding possible due to slow storm motion. Turn around don't drown inwx n htt	1	floods	India
 Deaths Climb From India, Nepal Floods  NRI India	1	floods	India
Dayan amp;  Luis Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been...  Dayan amp;  Luis	1	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar Rajnath Singh, who is on a twoday visit to U... 	1	floods	India
BreakingNews Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar 	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives  Network Front  The Guardian Hel...	1	floods	India
AntonSolamente Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been dam...  Lafalacia	1	floods	India
flood disaster Odisha floods kill , leave  villagers marooned  Reuters India Reuters IndiaOdisha f... 	1	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar Rajnath Singh, who is on a twoday visit to Uttarakhand, reviewed th...	1	floods	India
Flood news all over India, can't even manage it by anything... Oh god 	1	floods	India
Odisha flood toll rises to , water level goes down  via 	1	floods	India
Flood fury in Uttarakhand, Uttar Pradesh, Bihar, Assam; lakhs displaced  india	0	floods	India
The annual flood waters are rising in Kaziranga National Park, India. While they cause suffering for many they... 	1	floods	India
Latest  Odisha Over  lakh affected due to floods, government deploys medical teams  IBNLive I...  IndianNews	1	floods	India
RT  Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises  	1	floods	India
Landslides and floods in Nepal and India kill   The Age 	1	floods	India
RT  Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives 	1	floods	India
ndtv Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood havoc i... 	1	floods	India
RT  CM Naveen Patnaik reviews flood situation, directs officials to immediately repair breaches on embankments  	1	floods	India
Last year we brought a dead body from Lebanon to India. A lot of ppl are taken from India, Nepal, Thailand amp; trafficked to MENA GWFEgypt	1	floods	India
RT  Thousands homeless as heavy rain and flash flood wreaks havok in India 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in nort...  	1	floods	India
Over . million people hitby Odisha floods  	1	floods	India
Indian India Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains...  SuryaRay 	1	floods	India
RT  flood disaster Odisha floods kill , leave  villagers marooned  Reuters India Reuters IndiaOdisha f... 	1	floods	India
Camouflageknows Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northe...  	1	floods	India
RT  Reports say at least  have died in floods across Nepal and N India.    And there'... 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in floods and landslides following days of ...	1	floods	India
RT  flood disaster Odisha Floods  Villages Still Marooned  The New Indian Express IBNLiveOdisha Floods ... 	1	floods	India
Deaths Climb from India, Nepal Floods   india asia	1	floods	India
RT  Nepal floodlandslide kills , India announces Rs  crore relief assistance  Economic Times	1	floods	India
 tht is hw india is apparently shining..thru flood lights...no sees th shadow below	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal  via  news 	1	floods	India
Latest  State flood toll rises to , over  lakh affected  Times of India The HinduState floo...  IndianNews	1	floods	India
JoswaBeat Many dead in Nepal and India floods	1	floods	India
India  Center upgrades level of flood alert for eastern UP Monsoon 	1	floods	India
Monsoon floods in Nepal, India cause  deaths 	1	floods	India
Avast Nepal Floods Death Toll Passes   india	1	floods	India
RT   dead as floods wash away homes in Nepal, India 	1	floods	India
Indian fakes flood the world. Medicines the most faked product. Full story in Poliflicks here  	1	floods	India
UCWRadio  Scores Killed in Flooding in Nepal and India  NYT news	1	floods	India
Dumbass. You just got her indian lover shot dead and now her american lover is tied up.	0	floods	India
 First flood alert issued as Mettur Dam l  INSubcontinent India 	1	floods	India
AnDyDiiaz Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged...  AnDyDiiaz	1	floods	India
CNN News  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal        	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal   india asia	1	floods	India
BBC News UK Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in flood... 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged ...  	1	floods	India
Latest  Odisha flood Situation in Hirakud improves; over  lakh still marooned  Odisha Sun Time...  IndianNews	1	floods	India
Latest  Floods wreak havoc in Uttarakahand, Assam, Uttar Pradesh, Bihar; lakhs affected  Zee New...  IndianNews	1	floods	India
  die in Bihar flood,  lakh hit  Q. What have we done since last flood to prevent such devastation	1	floods	India
RT  NEWS FLASH Four killed in trainauto collision in Bihar, NDTV reports	1	floods	India
Nepal  India  Travel News   killed by floods and landslides in Nepal and northern India Nepal India travel floods landslides	1	floods	India
Yeremiito  Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal an...  Via 	1	floods	India
Flood alert in Jaipur, nearby cities in Rajasthan; many villages remain cut off in   IBNLiveIndia 	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead At least  people are reported to have been killed in floods and lan... 	1	floods	India
Breaking Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises to more than  pe... 	1	floods	India
India Southwest monsoon Daily Flood Situation Report  Summary of important events as on ..  India	1	floods	India
Nepal flood toll hits , fears of disease rise  india	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal  Aug    AM ET 	1	floods	India
An flood tide with respect to salesforce jobs gangway india xVmD	0	floods	India
Three million marooned in Odisha flood in India. 	1	floods	India
Latest  Tidal Surge Slows Down Flood Water Discharge  The New Indian Express The New Indian Exp...  IndianNews	1	floods	India
Theseday even Electricity in UP stays more than the Indian Batting lineup  EngvInd	0	floods	India
Monsoon floods in Nepal, India cause  deaths via  	1	floods	India
Floods, Landslides Kill  In Nepal, India Announces  Million As Relief Fund   india asia	1	floods	India
People suffering due to flood in many parts of India and Indian news media busy discussing Smriti Irani degree and Bharat Ratnas. Pathetic.	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  via Yahoo	1	floods	India
Environmental background The Amedore Homes parcel contains many wetlands. Neighboring Indian Hills development has existing flooding issues	1	floods	India
Flood fury in Uttarakhand, Uttar Pradsh, Bihar, Assam; lakhs displaced  india	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  via nytimes	1	floods	India
RT  Flood death toll mounts in India and Nepal   via 	1	floods	India
RT  Floods and landslides kill at least  after torrential rain in Nepal and northern India   	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon brings chaos to northern India, Nepal 	1	floods	India
India Floods in Uttar Pradesh destroy houses, kill  	1	floods	India
 dead as floods wash away homes in Nepal, India  From detroitnews Detroit	1	floods	India
Floods wreak havoc in Uttar Pradesh, Uttarakhand, Assam, Bihar; lakhs affected  india	1	floods	India
Latest  Shah exhorts BJP leaders to contribute in flood relief work  Business Standard Times of...  IndianNews	1	floods	India
NaturalDisasters Many dead in Nepal and India floods   to have been killed in floods and landslides followi...  	1	floods	India
RT  India's spectacular series defeat against England set off a flood of angry criticism   	1	floods	India
Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India     	1	floods	India
Death toll from  days of flooding and torrential rain in Nepal and India rises to more than  people, local	1	floods	India
RT  OperacaoBetaLab Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have b...  SDV 	1	floods	India
Latest humanitarian snapshot highlights flooding in Cambodia, Bangladesh, Nepal and India 	1	floods	India
RT  Flood fury in north India, thousands affected   	1	floods	India
 flood at Indian Acres Shopping center Georgetown KY 	1	floods	India
CNN World Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         	1	floods	India
floods ukfloods  Monsoon floods hit Uttar Pradesh,  villages under water  Yahoo Finance UK Indian Exp... 	1	floods	India
Latest  Flood fury in Uttarakhand, UP, Assam, Bihar; lakhs displaced  Zee News Zee NewsFlood fu...  IndianNews	1	floods	India
BBC News  Nepal and India floods leave many dead 	1	floods	India
RT  Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar  RainFury	1	floods	India
Latest  Rain fury in North India,  killed in UP, flood alert in Bihar  IBNLive IBNLiveRain fu...  IndianNews	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Helicopters carrying supplies... 	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India triggered land...  Nigeria	1	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented' Flood fury continued unabated in Uttar P...  via 	1	floods	India
RT  Nepal Floods, landslides kill  people, India announces relief fund of NRs  million 	1	floods	India
Nepal  Death toll rises after Nepal flooding, landslides  amp;;  plains bordering India.         Chief of Nep... 	1	floods	India
Houston Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been...  Houston	1	floods	India
RT  Odisha's farmers suffer huge crop loss in floods  	1	floods	India
 Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away s...	1	floods	India
amp; he a hood nigga straight out th ward ft  tatted up  I hope he find a female n just ride that shit out amp; drive trucks 	1	floods	India
RT    aaona EY HELLO RT US MAN WE ARE INTERNATIONAL FANS TURKISH AND AFGHAN NOT EVEN INDIAN FLOODING T	0	floods	India
North India under deluge of Floods Specially Uttarakhand amp; UP... Rains in Uk amp; Nepal cause havoc  Strange Delhi is Dry 	1	floods	India
Death Toll From  Days of Flooding and Torrential Rain in Nepal and India Rises to More Than ... 	0	floods	India
RT  Nepal flood toll hits , fears of disease rise.  	1	floods	India
RT  Devastating floods in Nepal and N India brought by huge rainfall. Tomasz explains more  	1	floods	India
Latest  Three million marooned in Odisha flood  The Hindu The HinduThree million marooned in Od...  IndianNews	1	floods	India
Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the death toll in ... 	1	floods	India
RT  Reports say at least  have died in floods across Nepal and N India.    And there's more rain to co	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead 	1	floods	India
Me Monsoon Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India, while the death toll in Nepal has passed ...	1	floods	India
Latest  Flood fury in Uttarakhand, Uttar Pradesh, Bihar, Assam; lakhs displaced  Zee News Zee N...  IndianNews	1	floods	India
India's spectacular series defeat against England set off a flood of angry criticism on Monday Aug  , with some fans calling for capt...	0	floods	India
Rain fury in North India,  killed in UP  In Uttar Pradesh,  people have been killed and around  villag... 	1	floods	India
Floods hit India's Uttar Pradesh Sugarcane crop under high risk 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  Floods	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Latest  Odisha floods Death toll reaches , over  lakh affected  Zee News The HinduOdisha f...  IndianNews	1	floods	India
RT  Flash Flood in Gya Ladakh causes wide destruction     htt	1	floods	India
RT  Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
RT  RT   Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts 	1	floods	India
RT  Landslides, floods kill , displace thousands in Nepal, India  via 	1	floods	India
Death toll in India landslides rises to  The death toll from landslides and flooding triggered by torrenti... 	1	floods	India
 Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon... 	1	floods	India
RT  How many RTs for this awesome capture of Mahanadi as flood starts decreasing in Odisha travel tourism india 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  NDTV NDTVFlood Fury in North India Dozens Killed,... 	1	floods	India
TeamYamita Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been...  Unete A TeamYamita	1	floods	India
Latest  Floods  National Disaster Response Force Teams Deployed in Bihar, Four in ...  NDTV ...  IndianNews	1	floods	India
AkanshaGautam India Indian VIDEO Woman survives flash flood but reports surface...  SuryaRay  SharmaSudhansu	1	floods	India
RT  Twelve die in Bihar flood,  lakh hit 	1	floods	India
 killed,  missing in Nepal landslide, floods  Times ofIndia 	1	floods	India
 Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been kill...  	1	floods	India
RT    Nigga got raped by ice water  I'm dead I just give	0	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India  teamfollowback TFB	1	floods	India
Latest  Odisha floods  villages still marooned, . million people affected  Firstpost IBNL...  IndianNews	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India More than , homes have been damaged and roughly , vill... 	1	floods	India
India monsoon  or more dead, thousands stranded  travel and tourism in Nepal comes...  	1	floods	India
RT  Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal 	1	floods	India
RT  At least  people reported killed in Nepal amp; India floods after days of torrential rain  	1	floods	India
Nepal and India begin relief efforts as monsoon floods claim at least  lives Worldnews 	1	floods	India
RT  RapeJihad in UP continues. FaizabadGangRape  year old Hindu girl Gang Raped and killed  	1	floods	India
Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal  world news last	1	floods	India
RT  Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
USA gt;gt;  Emergency funds for flood damage  USA gt;gt; 	1	floods	India
RT  Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
 Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India Heavy downpours in India triggered landslides an... 	1	floods	India
Flood  Asia  India 	1	floods	India
 Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in nort...  finance uk usa	1	floods	India
india Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Heavy monsoon rains have created flood havoc in... 	1	floods	India
News Update   Killed, Including  In Their Sleep As Landslide Hit India  Via Information Ng	1	floods	India
Nepal and India floods leave many dead  BBC News BBC NewsNepal and India floods leave many deadBBC NewsAt le... 	1	floods	India
RT  TheWorldNeedsMore Hundreds dead as monsoon hits India, Nepal         News	1	floods	India
Latest  UP floods Rapti water level touches new high;  killed,  homeless  Hindustan Time...  IndianNews	1	floods	India
ASIA News Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern a... 	1	floods	India
indiawater India promises to provide Rs  crore funds to Nepal's recent flood victims.  	1	floods	India
Odisha floods kill , leave , villagers marooned ...   NewsInTweetsIndia	1	floods	India
RT  Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts 	1	floods	India
CNN Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northe...  TeamFollowBack	1	floods	India
Nepal, India floods leave nearly  dead, scores missing 	1	floods	India
RT    Major Portion of India severely afffected due to flood but majority of media busy in Chanting BalNar	1	floods	India
news  dead as floods wash away homes in Nepal, India  	1	floods	India
 Killed After Collision Between Train, Autorickshaw in Bihar  India news	1	floods	India
 dead in Nepal, India floods, thousands displaced 	1	floods	India
Thousands homeless as heavy rain and flash flood wreaks havok in India 	1	floods	India
RT  Officials Dozens killed in flooding in northern and eastern India, while death toll in Nepal has passed . 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India 	1	floods	India
Flood death toll mounts in India and Nepal   	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed i...  via 	1	floods	India
SuryaRay  Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected  India Indian 	1	floods	India
Nepal flood toll hits , fears of disease rise. ...   NewsInTweetsIndia	1	floods	India
RT  Latest  humanitarian snapshot floods in Nepal, India amp; Laos; volcano in PNG  	1	floods	India
UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  Times of India 	1	floods	India
 Flood like situation in Jaipur's suburb  INSubcontinent India 	1	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected 	1	floods	India
RT  Flood situation in Assam grim, toll rises to  	1	floods	India
RT  Indian forest rangers ride on an elephant as they patrol in the flood affected Pobitora Wildlife Sanctuary Guwahati 	1	floods	India
RT  Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India  The death toll from landslides and flooding triggered by ... 	1	floods	India
Nepal, India floods kill nearly   civilvision	1	floods	India
LosDelSonido  Dead as Floods Wash Away Homes in Nepal, India Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths,...  IvanBerroa	1	floods	India
Latest  UP floods kill , Centre calls it 'unprecedented'  Times of India Indian ExpressUP flo...  IndianNews	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods 	1	floods	India
Scores Killed in Flooding in Nepal and India by BHADRA SHARMA and NIDA NAJAR via NYT The New York Times 	1	floods	India
News Monsoon floods in Nepal and India cause  deaths, maroon villages, sweep away straw huts Authori...  TU	1	floods	India
Latest  Uttar Pradesh floods  killed,  villages affected  Livemint The HinduUttar Prades...  IndianNews	1	floods	India
Landslides, Flooding Kill  In Nepal, Northern India The death toll from landslides and flooding triggered ... 	1	floods	India
Monsoon kills hundreds in India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern ... 	1	floods	India
RT  Indian fakes flood the world. Medicines the most faked product. Full story in Poliflicks here  	0	floods	India
Flood Fury in North India Dozens Killed, Lakhs Affected Read Story 	1	floods	India
RT  Flood fury in North India dozens killed, lakhs affected 	1	floods	India
Many dead in Nepal and India floods At least  people are reported to have been killed in floods and landsl... 	1	floods	India
Deadly monsoon hits India, Nepal Dozens of people have been killed in flooding in northern and eastern India,... 	1	floods	India
RT  Nepal flood toll hits , fears of disease rise  	1	floods	India
RT  Sialkot airport where Imran Khan is about to land. Floods Pakistan PTI 	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Hyderpora mosque a symbol of communal harmony 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods All Party Meeting in Srinagar Today Chief Minister Omar Abdullah has called an allparty meet... 	1	floods	Pakistan
NewsUpdates Death Toll from IndiaPakistan Floods Reaches  	1	floods	Pakistan
RT  Video Mian Ateeq visit KKF flood relief camp at commercial market Rawalpindi MQM Pakistan 	1	floods	Pakistan
lot of diff in handling kadearnath and Kashmir's floods . leadership make all different . 	1	floods	Pakistan
RT  Our thoughts and prayers are with people affected by the ongoing floods. Pakistan	1	floods	Pakistan
So far a million Pakistanis affected by flooding; dike blown up to ease danger 	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir floods leave thousands stranded 	1	floods	Pakistan
RT   All AAP MLAs have decided to collectively donate Rs . crore towards Kashmir flood relief fund.	1	floods	Pakistan
RT  Why the Kashmir Floods Have Been So Deadly 	1	floods	Pakistan
  after destruction in Punjab now flood will be transferred to Sindh for more destruction.	1	floods	Pakistan
PM Modi visits Kashmir after floods kill ...  	1	floods	Pakistan
RT  When a flood is not a flood Why Kashmir's flood debate is intensely political. Read more  	1	floods	Pakistan
Oregon Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         Publish...  Pennsylvania	1	floods	Pakistan
RT  Where r those Freedom Fighters who extremely keen to lay their lives for Kashmiri People Oh wait... Flood is in India, 	0	floods	Pakistan
Punjab govt to release Rs million as flood rages on 	1	floods	Pakistan
FloodHit Areas in Kashmir May Face Disease Threat, Says Omar Abdullah Certain areas in Kashmir Valley, which... 	1	floods	Pakistan
France At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue...  OKLAHOMA	1	floods	Pakistan
RT  DrQadri appeals to the people of Pakistanplay their part in efforts  rescue of flood victims StatusQuoVsOppressed ht	1	floods	Pakistan
RT  Azad Kashmir badly affected by Floods.. people drowned and PM saying will build motorway in Muzaffarabad  Can't u think 	0	floods	Pakistan
RT  Trapped residents huddle on rooftops in Kashmir flood disaster 	0	floods	Pakistan
India and Pakistan tackle floods NorthernIreland 	1	floods	Pakistan
RT  Floods kill hundreds in Pakistan and Kashmir 	1	floods	Pakistan
Environmental factor reason behind KashmirFloods Karan  	1	floods	Pakistan
Over  killed in  days of rains, floods in Pakistan Over  people have been killed and nearly  injure...  	1	floods	Pakistan
Over  confirmed dead in Pakistan and India floods  pakistan india flood Kashmir Army	1	floods	Pakistan
   Help those Kashmiris who helped last years flood Victims in UttraKhand,Ask them what theyamp;their Govt did	1	floods	Pakistan
RT  News Flood  Indian administered Kashmir suffers from floods and official neglect  	1	floods	Pakistan
ongoing Pakistan floods   real time Information communication remains slow Incompleteless ac...  via 	1	floods	Pakistan
Bollywood celebrities pray for Kashmir flood victims Bollywood too isn't far behind. Voicing out their concer... 	1	floods	Pakistan
RT  Hundreds killed as devastating floods wreak havoc in Kashmir and Pakistan  KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Army at it's best in Flood Relief Efforts. A Slap to Uchakzai amp; Mullah Diesel    	1	floods	Pakistan
RT  JUST IN India is ready to provide assistance to Pakistan to deal with the floodravaged areas of Pakistanoccupied Kash	1	floods	Pakistan
Relief efforts continue in floodhit Kashmir; Over , rescued 	1	floods	Pakistan
DrQadri Sharifs failed to develop flood preventive measures to save the homes of the oppressed class PakistanRejectsNawaz	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Narendra Modi to visit floodhit state today as death toll reaches  	1	floods	Pakistan
 Flood in Pakistan. Blog by  Retweet.	1	floods	Pakistan
cm Punjab Shahbaz Sharif addresses flood affected people in Chiniot, promises relief and govt cooperation CapitalTV.	1	floods	Pakistan
Police in Indian Kashmir collect bodies floating in worst floods in years Authorities in Indian Kashmir colle... 	1	floods	Pakistan
Pakistan rushes to protect cities from floods Pakistani troops rush to protect two major cities from...  Lebanon	1	floods	Pakistan
September ,  at AM India and Pakistan leaders lower cudgels as floods ravage Kashmir via 	1	floods	Pakistan
Dear Kashmir FloodVictims, All Abdullahs are currently busy, HANDLING other matters  Please call back later  	0	floods	Pakistan
RT  NonArsenal My homeland Kashmir has been hit with severe floods causing mass destruction, please help 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Floods Thousands of people are still stranded, with hundreds of thousands homeless as a result of heavy rain	0	floods	Pakistan
OpenFollow VIDEO Bridge 'snapped in half' by floods Soldiers in Indianadministered Kashmir...  TeamFollowBack	1	floods	Pakistan
Deadly Kashmir floods traps thousands 	0	floods	Pakistan
RT  Flood control room set up at Andhra Bhawan in Delhi  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Muddy flood engulfs all but top of Kashmiri temple  	1	floods	Pakistan
Emergency Flood Relief Kashmir and Pakistan floods PakistanFloods KashmirFloods   	1	floods	Pakistan
RT  pics of flood hit Srinagar, and Jammu, in Indian held Kashmir IndiaFloods 	1	floods	Pakistan
Disease threatens as Kashmir flood waters turn fetid 	1	floods	Pakistan
Corporate Sector extends support to floodaffected people of Jammu and Kashmir   via 	1	floods	Pakistan
  Thanklessly taking help in Floods  and calling Kashmr occupied territory.PakOccupiedKashmir shud be vacated by Pak	1	floods	Pakistan
RT  Nawaz promising Azad Kashmir bullet train. JHOOTA  doing his marketing campaign even after flood. GoNawazGo	1	floods	Pakistan
New post Floods kill hundreds in India, Pakistan 	1	floods	Pakistan
Natural Sikular Comment RT  Ghulam Nabi Azad says it is natural for floodaffected people to get angry  KashmirFloods Modi	1	floods	Pakistan
PM Nawaz visits floodhit areas in Azad Kashmir  	1	floods	Pakistan
RT  Punjab province remains one of Pakistan's worst hit areas by the recent floods in South Asia  	1	floods	Pakistan
floods ukfloods  In pictures Deadly Kashmir floods  BBC News BBC NewsIn pictures Deadly Kashmir floodsB... 	1	floods	Pakistan
RT  Thousands Stranded in Srinagar,  Dead in Worst Floods in  Years KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
RT  According to PTI hatemongers, MQM is collecting 'Bhatta' from Punjab's flood effectees. 	1	floods	Pakistan
IMPORTANT Must Must know  A Description of Typical House Flood Damages and Cleanup Requirements KashmirFLoods 	1	floods	Pakistan
 army medical teams deployed in Jammu and Kashmir to assist sick and injured flood victims	1	floods	Pakistan
RT  Dirtbags on the internet need to stfu about floodaffected Kashmiris 'accepting help' from the Indian army.	1	floods	Pakistan
In pictures Kashmir floods coverage tip of ice berg, people ask for drinking water  via     	1	floods	Pakistan
Pakistani military expands rescue and relief operations in areas hit by floods in country's Punjab province   	1	floods	Pakistan
Centre's help to floodhit Jammu and Kashmir impressed Congress leaders Manohar Parrikar 	1	floods	Pakistan
RT  Pls Donate Generously to PakArmy 's Relief Fund for Pakistan Flood Affectes  Pls RT 	1	floods	Pakistan
RT  Indian army rescues Pakistani golf team from floodhit Srinagar reports 	1	floods	Pakistan
 Kindly RT Google Person Finder  Kashmir Rescue Form 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistani Kashmiris want India border opened for flood relief 	1	floods	Pakistan
Death toll climbs in India, Pakistan floods KashmirFloods PakistanFloods   	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Air Force Scales Back Rescue Ops Over StoneThrowing By Residents The Indian Air Force has re... 	1	floods	Pakistan
Portugal Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSe...  Serbia	1	floods	Pakistan
RT  AAP MLAs have decided to collectively donate Rs . crore towards Kashmir flood relief fund KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Floods unleash more misery in Jammu and Kashmir; Death toll mounts to , Narendra Modi announces Rs  crore aid 	1	floods	Pakistan
If Kashmir youths had built a dam with stones instd of throwing it on  they might have saved themselves from the flood KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Lets play ur part to help those affected by floods Buy a Naya Pakistan shirt profits go towrds IKF for flood victims htt	1	floods	Pakistan
Iran, Japan offers help Pakistan to tackle flood jobs news career jobsila Iran 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistani militants allege India is deliberately opening its upstream dams as a water bomb creating floods 	1	floods	Pakistan
              i m so sad due to flood in kashmir hope our heaven will be ok very soon	1	floods	Pakistan
RT  Once again KKF showing its outstanding work.   Social relief activities for the victims of flood Pakistanfloods 	1	floods	Pakistan
 of network restored in floodhit Kashmir Telcos Aircel, the biggest telecom operator in the state ...  News	1	floods	Pakistan
VIDEO Pakistan floods still rising 	1	floods	Pakistan
Wyoming Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSe...  Detroit	1	floods	Pakistan
RT  With floods ravaging Pakistan,it is unforgiveable  Nawaz  demand an extra , for his US trip. amp;  do whatRead 	1	floods	Pakistan
RT  DrQadriThe people of Pakistan who have been affected by the floods need our help. FakeDemocracyMustEnd  Pakistan h	1	floods	Pakistan
As Flood Water Recedes in Srinagar, More Bodies Found Over ten days after Jammu and Kashmir witnessed its wor... 	1	floods	Pakistan
RT  Imran Khan to visit flood affected areas of Jhang and Chiniot PunjabFloods Pakistan	1	floods	Pakistan
Landslides add to misery of Kashmir's worst floods in decades SRINAGAR India Reuters  Rescuers raced to he... 	1	floods	Pakistan
RT  PrayForPakistan the flood has left thousands of people homeless and many without food and clean water	1	floods	Pakistan
RT  Infographic In Kashmir, worst floods in over  years have killed at least  people and affected millions more  	1	floods	Pakistan
RT  With a notebook MT  PM taking aerial view of the flood affected areas in Jammu amp; Kashmir 	1	floods	Pakistan
Is there anyone can stop IK and TUQ destroying our beloved Pakistan. Shame on IK and TUQ since antion is suffering from severe flood damages	1	floods	Pakistan
RT  FIF Flood Relief Report Update. Flood  	1	floods	Pakistan
RT  IMPORTANT   How to purify and use flood water if nothing is available. kashmirfloods RT. 	1	floods	Pakistan
OnSwager AP PHOTOS Thousands Flee Flood in India, Pakistan AP PHOTOS Thousands flee fl...  OnSwager	1	floods	Pakistan
 All is fine in Kashmir. Everyone rescued, Only  million people trapped  in Srinagar city by floods.	0	floods	Pakistan
Kashmirflood   Help line No. , , , jammu floods	1	floods	Pakistan
Latest  Kashmir flood victims run from pillar to post to get relief material  Daily News amp; Analy...  IndianNews	1	floods	Pakistan
Human error causes Kashmir floods  Tv Human error causes Kashmir floods  Download Tv Android App  	1	floods	Pakistan
Hungary At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue ...  Poland	1	floods	Pakistan
STRANDED ETV REPORTER SAVES  LIVES IN JAMMU AND KASHMIR FLOODS 	0	floods	Pakistan
India, Pakistan Monsoon Death Toll Rises Flash floods and landslides triggered by days of heavy monsoon rains... 	1	floods	Pakistan
As floods crisis spreads, PM Modi offers assistance to Pakistan  India	1	floods	Pakistan
Pakistan evacuates thousands as floods hit plains  Bing Pakistan News	1	floods	Pakistan
More deaths, homes lost in India and Pakistan as floods persist Sun,   SRINAGAR, India Landsl... 	1	floods	Pakistan
RT  More than ,, people rescued so far by armed forces amp; NDRF from different parts of floodravaged Jammu and Kashmir Go	1	floods	Pakistan
India and Pakistan leaders lower cudgels as floods ravage Kashmir  via 	1	floods	Pakistan
RT  German embassy to hold concert in support of Jammu and Kashmir flood victims  	1	floods	Pakistan
what tangible effect on ground has Modi's declaration of floods in Kashmir as 'national disaster' had Few more boats aid KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Twitter Connects India to Needs of FloodHit Kashmir  NDTV Gadgets  via 	1	floods	Pakistan
RT   numbers that highlight the tragic Jammu and Kashmir floods  India Today  	1	floods	Pakistan
RT  I assure people that the problem is not of Jamp;K alone, it's a national tragedy PM Modi on KashmirFloods. Highlights 	1	floods	Pakistan
As Jammu and Kashmir reels under floods, Hurriyat leaders nowhere to be seen  via 	1	floods	Pakistan
KashmirFloods Almighty Allah Forgive us now. We bow to forgive us. It is getting worse due turning flood channels into driange systems.	1	floods	Pakistan
RT  So assuring to hear NarendraModi  on Jamp;K flood calamity, and extend helping hand to similarly ravaged Pakistan. 	1	floods	Pakistan
   true info abt flood 	1	floods	Pakistan
We're Kashmiries...we can give our lives for our Valley and its people... savelife flood shelter food	1	floods	Pakistan
India, Pakistan floods 'Worst to come' A huge relief operation is continuing across northern India and into Pakistan in the wake of...	1	floods	Pakistan
Climate change may have caused Kashmir floods CSE  ABP News   ABP News  Climate change... 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir govt was deaf to flood alert  	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Educational Institutions Reopen in Jammu With rain having stopped and water receding, educati... 	1	floods	Pakistan
Police in Jammu amp; Kashmir, India, collect bodies floating in worst floods in years  worldnews news breakingnews	1	floods	Pakistan
RT  Punjab government will provide Rs , compensation to each flood affected family before EidulAzha 	1	floods	Pakistan
 Flood  Indian administered Kashmir s  INSubcontinent Pakistan 	1	floods	Pakistan
Sindh sink into flood water every year magar kal bhi Bhutto zinda tha aaj bhi Bhutto zinda hai PTI NayaPakistan	1	floods	Pakistan
Prime Minister Narendra Modi has reached floodhit Jammu and Kashmir to take stock of the situation and take... 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Floods Pakistan Army's helicopter picked up a man from the centre of the River and daringly saved him. Welldon	0	floods	Pakistan
Chief defends Kashmir flood response The top official in Indianadministered  Top Story	1	floods	Pakistan
Flood affected , people, villages in Azad Kashmir NDMA  Geo News	1	floods	Pakistan
Over four lakh stranded in floodhit Jammu and Kashmir even as water levels recede 	1	floods	Pakistan
RT  Ajai Shukla KashmirFloods  IndianArmy gains where media fails. Business Standard Column 	1	floods	Pakistan
My Report from Chaprar, the first area to be hit by the monstrous floods    Pakistan  	1	floods	Pakistan
Floods in India and Pakistan People stand on the rooftop of their flooded houses caused by 	0	floods	Pakistan
RT  in Mumbai amp; willing to help KashmirFlood victims with material supplies by Fridayfirst aidnon perishable food items clo	1	floods	Pakistan
Pakistan Floods Dyke breached to save Multan city 	1	floods	Pakistan
 Flood control room nos at Jamp;K House in New Delhi  and  Srinagar ; Jammu KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  I assure the people of Jamp;K, we are with them PM Modi on KashmirFloods. Highlights 	1	floods	Pakistan
Over . Lakh Rescued from FloodRavaged Jammu and Kashmir So Far More than . lakh people have been so fa... 	0	floods	Pakistan
High level of flood in Chenab and Jhelum rivers has reached Trimmu headworks in Jhang district. PakistanFloods CapitalTV	1	floods	Pakistan
Donate Rs.  through  for free for Kashmir Flood Relief  Help everyone in Kashmir who's affected. Only... 	1	floods	Pakistan
India and Google launch a Person Finder tool for Kashmir floods  via 	0	floods	Pakistan
Eight people killed as boat capsizes in Multan flood  PakistanToDay	1	floods	Pakistan
Indian, Pakistani troops aid floodstranded people  boston	1	floods	Pakistan
Workers busy in helping the flood affected people are the precious asset QET Altaf Hussain Bhai  MQM Pakistan	1	floods	Pakistan
Post  Google Launches Crisis Map For FloodAffected Jammu and Kashmir Map  Google has launched an...   Blog	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods   How much money people of Kashmir donated for Uttarakhand floods last year  Tell me	1	floods	Pakistan
RT  SrinagarLeh National Highway, connecting floodhit Kashmir Valley with Ladakh region, restored for vehicular traff	1	floods	Pakistan
RT  Lalit Grand Palace locked its gates to prevent flood victims from entering its premises KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
News  Pakistan Pakistan  Flood Losses and Damages Map as of  	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K floods Air India declares free travel for trapped tourists KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Indian army struggling for the safety of every single Kashmiri and our MSM goes on FloodTourism taking opinion of terrorists	1	floods	Pakistan
Floods causing mayhem Pakistan, food, water, medicines in short supply In times like this one wishes India Pakistan had good relations	1	floods	Pakistan
KashmirFloods  The Tireless Service of a India Army Battalion amp; Its Boats  IndianArmy Kashmir Kashmirfloodrelief	1	floods	Pakistan
RT  India will face more Jammu amp; Kashmir floodslike calamities in future, warn researchers  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods  Floods continue to cut through new residential areas  Situation grim 	1	floods	Pakistan
RT  MuzaffargarhVisit PM assures to compensate losses of flood affectees  	1	floods	Pakistan
Friends if you have Hike installed in your phone   We all know now their is a flood in Jammu amp; Kashmir and this a... 	1	floods	Pakistan
Army continues Rescue operation in Punjab  Flood Pakistan  NewsInsight 	0	floods	Pakistan
The HinduModi announces Rs.crore special assistance to floodhit Jammu and ...The HinduDeclaring the Jammu and Kashmir floods as...	1	floods	Pakistan
RT   We are working for Punjab floods from Pakistan but I need to know an account number where people can donate 	1	floods	Pakistan
   aur Ye Pani Hm Khushk Hone Nahn Den Ge Lol MQM Punjab PakistanFloods flood PTI  	1	floods	Pakistan
RT  This kind of PPL and their words are more harmful than floods in Jamp;K.  JammuKashmirFloods KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Shameless pig  didnot even condemn Kashmir floods, all eyes only on BJP not forming govt in Delhi.What a fuck	1	floods	Pakistan
BBC News  VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods' Faizal Muhammad Ali reports from Srinagar which has... 	1	floods	Pakistan
NS during monsoon wished heavy rains to disperse Dharna. Without realizing any preparations for possible flood Now punjab has drowned	1	floods	Pakistan
RT  UN  chief lauds Pakistan flood relief efforts,offers help,again  poor suffer. PaskistanFlo	1	floods	Pakistan
Here's what we can do to help in the KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
 Govt slept on flood alert. Kashmir does not figure in central panels latest flood forecast list 	1	floods	Pakistan
RT  Pl observe Flood health amp; safety guidelines by NHS UK. See dwnld album.  pics   KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Flood situation grim in Jammu and Kashmir, toll climbs to   	1	floods	Pakistan
RT  Immense gratitude to the tremendous tremendous selfless work being done by the army and all rescue operators kashmirflo	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Delhi BJP MLAs to donate one month's salary for relief fund New Delhi All the Delhi BJP MLAs... 	1	floods	Pakistan
Bilateral dissonance India's most wanted is also Pakistan's flood relief hero. Watch his interview  	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods cutoff Parvez Rasool from the world Rasool's first reflex action was to drag his tw... 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Home Ministry Control Room Helpline Anybody seeking assistance pertaining to the fl... 	1	floods	Pakistan
Indianarmy rescues thousands from Kashmir flood disaster  video 	1	floods	Pakistan
RT  MT  Ahmadiyya Muslim youth of Pakistan helpng flood victims without any discrimination of faith etc ht	1	floods	Pakistan
Michigan At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Res...  Minnesota	1	floods	Pakistan
RT  India responsible for floods in Pakistan, claims Siraj 	1	floods	Pakistan
Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops expand rescue operation as floods wreak ha... 	1	floods	Pakistan
 million hit by Pakistan, India floods 	1	floods	Pakistan
RT  May god give strength to the families of the Kashmir flood victims.. Go Indian army.. Power to u	1	floods	Pakistan
Worth to read Did India cause the floods and other disasters As Pakistan grapples with the destruction 	1	floods	Pakistan
One Lakh  Thousand Rescued from FloodRavaged Jammu and Kashmir  Latest Developments With rain having st... 	1	floods	Pakistan
RT   Chhattisgarh to extend Rs  crore relief to floodhit Jamp;K   KashmirFloods Kash	1	floods	Pakistan
Youth from unaffected areas helping floodhit Kashmiris SRINAGAR, Sep  Several youth from unaffected areas... 	1	floods	Pakistan
RT  Ummah Welfare Trust is providing cooked food in floodhit Punjab, Pakistan.  	1	floods	Pakistan
  he was upset that our PM was worried abt Kashmir floods more than wishing sania beti btw not a single paki wished her	1	floods	Pakistan
RT  COAS visited flood affected areas, met  troops busy in relief activities PakistanFloods PakistanArmy 	1	floods	Pakistan
RT  No one will protect a child like a mother. Poignant. FloodsInPakistan FloodsInJammuKashmir PrayForPakistan 	1	floods	Pakistan
Madrid Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSept...  monaco	1	floods	Pakistan
Hafiz Saeed, you deplorable human being Pakistan KashmirFloods   	0	floods	Pakistan
RT  Kashmir parts under Indian occupation suffer worst flood in yrs bit India refuses to let in international relief. Shame 	1	floods	Pakistan
SarkariNaukri TET Exam  Postponed in Floodhit Kashmir  JagranJosh Jobs	1	floods	Pakistan
Kashmir city hit by huge flood Much of the main city of Indianadministered Kashmir, Srinagar, is under water... 	1	floods	Pakistan
Congress Urges PM Modi to Declare Jammu and Kashmir Floods a National Calamity Leader of Opposition in the Ra... 	1	floods	Pakistan
Disease threatens as Kashmir flood waters turn fetid SRINAGAR Reuters  Indian emergency workers on Monday ... 	1	floods	Pakistan
RT  PMLN govt is responsible for drowning people in floods in Punjab, says 	1	floods	Pakistan
RT  Fracturing harmony among provinces Punjab govt rejects Rs. million offered by KPK Govt for flood 	1	floods	Pakistan
RT  RT  Displaced by Floods, Sikh family takes shelter in Mosque. This is truly PAKISTAN 	1	floods	Pakistan
RT  PM NawazSharif addressing a public gathering during his visit to Sher Shah Flood Relief Camp in Multan Punjab 	1	floods	Pakistan
Just dispatched medicine consignment for Flood effected areas in Jammu division,  KashhmirFloods KashmirFloodRelief JKFloodRelief	1	floods	Pakistan
Residents huddle on rooftops in Kashmir flood disaster 	1	floods	Pakistan
RT  Flood response efforts in Pakistan   medical patients treated in last  days. Next camps planned this week. 	1	floods	Pakistan
RT  Great RT  Displaced by floods Sikh family rests inside Mosque after given shelter 'Humans of Pakistan' 	1	floods	Pakistan
floods ukfloods  Kashmir's famed carpets ruined in  bn flood losses  Yahoo News UK Yahoo News UKKashmir... 	1	floods	Pakistan
  airlifting  tents, , blankets, , kitchen setsamp; tarps to floodaffected Jammuamp;Kashmir	1	floods	Pakistan
Jobs for MOS, WMOs, Dispensers, LHVs in Sindh and Punjab for Flood. Send CV at hrpakistanjobs	1	floods	Pakistan
Every other year we hope we would have better arrangments to handle flood  every year we fail. WeNeverLearn floodsinpakistan	1	floods	Pakistan
RT  Nearly  Killed in India and Pakistan in Monsoon Floods and Landslides  	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods In Srinagar, torn between being  brother, nephew and reporter   Kashmirfloods	1	floods	Pakistan
Wrote this last year, still holds true  What's Making The Floods Worse in Pakistan  via 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Poll Schedule May be Affected Due to Floods  NDTV 	1	floods	Pakistan
MotherJone Why the Kashmir Floods Have Been So Deadly  	1	floods	Pakistan
Death toll in India, Pakistan floods reaches  	1	floods	Pakistan
RT  Harmony amid despair A mosque in Kashmir gives shelter to Hindus displaced by floods. This is what Madrassa's preach 	1	floods	Pakistan
Punjab Flood Dashboard..  Another landmark achieved by   . Do visit.. Real time monitoring  	1	floods	Pakistan
RT  Vice Chancellor speaks for flood hit Kashmiri students, ends up in hospital 	1	floods	Pakistan
Thousands Missing in Kashmir Flood That Killed  People 	1	floods	Pakistan
RT  A Kashmiri Muslim flood victim on ABP News appeals to PM Modi to send the relief through Indian Army and NOT corrupt 	1	floods	Pakistan
Army wont spare any effort to help flood affectees COAS  GeoNewsPakistan	1	floods	Pakistan
RT  Jayalalithaa announces Rs  crore assistance to floodhit Kashmir 	1	floods	Pakistan
VIDEO Bridge 'snapped in half' by floods Soldiers in Indianadministered Kashmir build a temporary bridge across the Tawi River aft...	1	floods	Pakistan
RT   Put aside their differences and fighting till the torrential rains and floods stopAltaf Hussain Pakistan MQM   	1	floods	Pakistan
RT  Brotherhood ... Sikh flood victims in Kashmir being rescued, hosted by Muslims in a mosque Photo via  	0	floods	Pakistan
RT  Praying for my brothers and sisters affected by Pakistan floods. May Allah have mercy on the dead and make it... 	1	floods	Pakistan
Did Kashmir 'abandon' its floodhit people 	1	floods	Pakistan
BreakingNews Devastating floods in Jammu amp; Kashmir Rescue operations hit due to rain in valley 	1	floods	Pakistan
RT  We've set up a recoveryrebuilding fund for India flood in Jammu amp; Kashmir. Donate here  	1	floods	Pakistan
RT  Our heart goes out to all those affected by the floods in Pakistan. Stay safe and strong we are praying for you 	1	floods	Pakistan
RT  The IAF has deployed MiV's to India's floodravaged northern  regions of Jammu and Kashmir  ht	1	floods	Pakistan
 Please Support the flood victims   KashmirFloodrelief	1	floods	Pakistan
The silver lining in the Jamp;K flood disaster is that the Kashmiris may now realise the value of being part of India.	1	floods	Pakistan
Death toll from floods in India, Pakistan reaches  	1	floods	Pakistan
Pakistan and Kashmir floods kill hundreds	1	floods	Pakistan
RT  Lets play our part to help those affected by floods Buy a Naya Pakistan shirt profits go towrds IKF for flood victims h	1	floods	Pakistan
BSNL becomes lifeline of Kashmir; first network to start functioning during the flood 	1	floods	Pakistan
RT  West and ISIS getting ready to kill each other somewhere, whilst Muslims are busy pulling Muslims out of floods in Kashmir	1	floods	Pakistan
RT  Sobering stats behind Pakistan's floods   of its annual rainfall comes from monsoons   of its forest cov	1	floods	Pakistan
RT  People who wish to help Jammu amp; Kashmir Flood Victims can donate to Rashtreeya Swayamsevak Sangh initiative below 	1	floods	Pakistan
 RT Mangoes from PM done the Damage in Pakistan through Flood for the sake of media diversion.	1	floods	Pakistan
RT  NGOs have set up Medical relief camps across Srinagar such as this one in Sanat Nagar MissionRahat Kashmir Floods 	1	floods	Pakistan
RT  American civilians donated generously for flood relief in Pakistan few years back. Anti American sentiment subsided there	1	floods	Pakistan
RT   deploys its one thousand youth volunteers in floodhit Jammu and Kashmir to help in relief measures 	1	floods	Pakistan
Prayers to everyone affected by Floods in Kashmir C	1	floods	Pakistan
RT  India And Pakistan Floods Kill Nearly     	1	floods	Pakistan
RT  Flood affects around  mln people across Pakistan  Kuwait News Agency   Pakistan floods	0	floods	Pakistan
RT  As Flood Water Recedes in Srinagar, More Bodies Found . Srinagar Nearly two weeks after Jammu and Kashmir... 	1	floods	Pakistan
More than  people are thought to have died and tens of thousands left homeless from devastating floods in Pakistan.	1	floods	Pakistan
PTI Punjab issues 'white paper' on floods in Punjab. 	1	floods	Pakistan
RT  TheRightMan Altaf Hussain Once Again Appeals To Postpone SitIn Protest amp; Divert Resources For Flood Rescue Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir Army rescues , people from floods,  columns deployed  via 	0	floods	Pakistan
RT  Album KKF Relief Activities for the Flood Victims in Jhang Punjab  Pakistani 	1	floods	Pakistan
RT  Wrath of nature. It tells us how weakamp; fragile we r.Floods don't discriminate betweenHindus Muslims Pakistanis Indians	1	floods	Pakistan
Raging floods kill over  in Pakistan, India  	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods United Nations system stands ready to help India, Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT   million people live in Indian Kashmir enduring terrible floods,  helicopters to rescue people amp; deliver aid 	0	floods	Pakistan
RT  Hafiz Saeed, one of South Asia's most dangerous militants, blames India for devastating floods in Pakistan 	1	floods	Pakistan
You don't need to be Muslim to stand up for flood affected Kashmir's,You just need to be human.	1	floods	Pakistan
Latest  Jammu and Kashmir floods LIVE updates Army says it won't rest till everyone is ...  Ind...  IndianNews	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Flood Nearly  Killed, Intense Relief Operations Underway  video	1	floods	Pakistan
India And Pakistan Floods Kill Nearly  Landslides and flash floods triggered by heavy monsoon rains have k... 	1	floods	Pakistan
RT  Sarwar Naqvi  derfulNaqvi  PM National Flood Relief Fund in Pakistan  This was established since ZAB was in power Every year pe...	1	floods	Pakistan
RT  DrQadri Sharif brothers are responsible for the floods in Punjab. StatusQuoVsOppressed GoCorruptionGo GreenRevolu	1	floods	Pakistan
RT   Indian Army rescues Pakistani golf team from floodhit Srinagar  Our Army is bu	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods sad to hear news abt Kashmir flood situation hope things get controlled soonpray to almighty to save our	1	floods	Pakistan
RT  Flood Rescue Mission... The Khakis Doing Best  Watan ki Matti Gawah Rehna .. PakArmy 	0	floods	Pakistan
JHDAR Massive Floods in Jammu amp; Kashmir Here is How You Can Help Goonj has launched massive relief effor...  fb	1	floods	Pakistan
RT  I assure people that the problem is not of Jamp;K alone, it's a national tragedy PM Modi on Kashmir floods	1	floods	Pakistan
RT  With morons like this, who needs separatists Sangh activists attack VC who called for help for Kashmir flood victims htt	1	floods	Pakistan
RT  PICTURES Chief Minister Punjab  meeting flood affected people in Laliyan, Chiniot District PakistanFloods ht	1	floods	Pakistan
RT  Millions of spiders climbed up into the trees to escape the rising flood waters in Pakistan. This is how it looks. 	0	floods	Pakistan
RT  Super RT India is ready to provide assistance to Pak to deal with the floodravaged areas of Pakistanoccupied Kashmir  	1	floods	Pakistan
Pakistan Govt asks NDMA to assess damages caused by floods  The Express Tribune The Express TribuneGovt ask... 	1	floods	Pakistan
I've just donated Rs.  for Kashmir Flood Relief through  HikeKashmir	1	floods	Pakistan
Prime Minister Narendra Modi announces special assistance of Rs , crore to floodaffected Jammu and Kashmir.	1	floods	Pakistan
RT  Chiniot Cooked Meal Packing in progress for flood victims of Chiniot. Flood FIFRelief 	1	floods	Pakistan
PhotoAlbum MQM  flood relief activities in Lahore Punjab Pakistan 	1	floods	Pakistan
India News  Kashmir's epic floods link India and Pakistan in disaster  Washington Post blog  via AwakInd	1	floods	Pakistan
RT  Indian army saves  Kashmiris from floods. Most of them would be back in business throwing stones at army and police. 	1	floods	Pakistan
For Those Missing in Kashmir Floods, a Helping Hand From Google For the lakhs of people desperately scouring ... 	0	floods	Pakistan
RT  Cant see any Seculars,Hurriyat ,Yasin Malik,arundhati,Mahesh Bhatt helping Kashmir People during flood. May be they are d	0	floods	Pakistan
RT   villages affected by floods in Jammu and Kashmir Home Minister Rajnath Singh KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Houston AP PHOTOS Thousands Flee Flood in India, Pakistan AP PHOTOS Thousands flee ...  Houston	1	floods	Pakistan
One Lakh  Thousand Rescued from FloodRavaged Jammu and Kashmir  Latest Developments With rain having stopped and water beginni...	0	floods	Pakistan
Photo Gallery Deadly Floods Sweep Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  State Centre plugged ears when experts sounded alarm  kashmir floods ecology  via 	1	floods	Pakistan
RT  Shahbaz Sharif beg all ppl to donate fr Punjab flood effectees,bt he wont pay single penny frm his billion dollars investm	1	floods	Pakistan
RT  IndiaPakistan flood toll hits , thousands still stranded  	0	floods	Pakistan
More flood warnings in India and Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Cooked food being provided to flood affected people in Pakistan, courtesy of Ummah Welfare Trust. 	1	floods	Pakistan
 brothers Pakistan don,t need metro buses and trains,,, pakistan needs DAMS ,,,, please make dams and save Pakistan from floods	1	floods	Pakistan
      He has asked to help Kashmiri Student in flood situtation and see what he got	1	floods	Pakistan
Indian army troops battle flood waters to rescue stranded people in Kashmir jobs news career jobsila  	1	floods	Pakistan
RT   RSS and VHP cooking food laced with hindu conversion medicine for Kashmiris stuck in floods.	1	floods	Pakistan
RT  If only we had preparationsamp;early warning MT  aerial views of floodhit areas in Multan.PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
India responsible for floods in Pakistan, says Hafiz Saeed.	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir floods leave thousands stranded Thousands of people are still thought to be stranded in Indian... 	0	floods	Pakistan
The United Nations says it is ready to help flood hit Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  NEWS. Whoever needs relief, send addresses for help on these no's   ... kashmir flood relief 	1	floods	Pakistan
Army evacuates , people affected by floods in Jammu and Kashmir Army has evacuated nearly , people ... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood victims chant 'GoNawazGo' as soon as he ends his speech and leaves relief camp in Multan PkFloods PakistanRejectsN	1	floods	Pakistan
RT  Struggling to cope   looks at Kashmir flood relief operation 	1	floods	Pakistan
Kashmir's floods dwarfs heroic relief efforts as death toll hits    via 	1	floods	Pakistan
RT  Pak occupied Kashmir is facing the same floods, and we are willing to offer our assistance to aid Pak govt's rescue efforts 	1	floods	Pakistan
Hawaii At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue Bo...  Idaho	1	floods	Pakistan
RT  Indian Army Good Job Bash on Regardless. Kashmir floods  Indian Army Saves the Day By  Via  	1	floods	Pakistan
Shruti Haasan campaigns for Kashmir's flood victims 	1	floods	Pakistan
RT  HELP NEEDED A family in balgarden is stranded in floods Anyone able to help them contact kashmir floods	1	floods	Pakistan
  u can b d nxt target of nature...what about uttarakhand flood then	1	floods	Pakistan
So the Train Service the Premier announced earlier for the flood victims in Kashmir will transport excess waters into the Arabian Sea.	1	floods	Pakistan
MILITARIZED REPORTING FROM FLOOD RAVAGED KASHMIR A section of media Indian attempted to cover the military... 	1	floods	Pakistan
Photo of the day RT  Flood affected Kashmiris in Srinagar 	0	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floodsMaharashtra Chief Minister Prithviraj Chavan ...  Daily News 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Air Force Chief to Visit Srinagar on Tuesday    Floods Air Force Chief to Visit Srinagar o...	1	floods	Pakistan
RT  Thoughts are with all the families affected by the floods in Kashmir and wishing the rescue teams all the best in their e	1	floods	Pakistan
Flood relief directory.  please circulate widely. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Congress leader  lauds PM Modi for doing 'good work' in floodhit Kashmir  	1	floods	Pakistan
Salam to all our followers and the people who support our work. Thank you for all your support during the Pakistan flood appeal	1	floods	Pakistan
Floods, landslides cause chaos in Kashmir  Independent Online Independent OnlineFloods, landslides cause cha... 	1	floods	Pakistan
India offers help to Pakistan on floods At least  people have been killed and thousands more stranded by f...  	1	floods	Pakistan
KashmirFloods Has anyone seen the Hurriyat leaders like Geelani amp; Malik helping flood victims These bigots only play divisive politics	1	floods	Pakistan
Ujjain University VC attacked for appeal to help Kashmir flood victims  IBNLive 	1	floods	Pakistan
India And Pakistan Floods Kill Nearly  	1	floods	Pakistan
RT  Infographic Kashmir and Pakistan floods    KashmirFloods PakistanFloods	1	floods	Pakistan
RT  That's insulting ... PMLN govt in Punjab refused Rs  million gifted by KP for flood victims 	1	floods	Pakistan
RT  I visited many flood areas of Pakistan myself, the devastation is severe and India is using the environment against Paki	1	floods	Pakistan
Floods in Kashmir could mean a tourism book in Himachal  Read  	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Army relief and rescue operation continue for flood hit areas of Jhelum, Kot momin, Pindi Bhattian, Hafizab	1	floods	Pakistan
WorldNews Iqbal Khans family stuck in Kashmir floods 	0	floods	Pakistan
NEWS Hundreds of thousands still stranded by killer Kashmir floods  	1	floods	Pakistan
Vietnam At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Resc...  Australia	1	floods	Pakistan
Pakistani Kashmiris want India border opened for flood relief  Firstpost   Pakistan floods	1	floods	Pakistan
more hope for social media to help in disaster response 'Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir' 	1	floods	Pakistan
JKLF chief Yasin Malik denies hijacking rescue boat in floodhit Jammu and Kashmir Jammu Kashmir Liberation F... 	1	floods	Pakistan
Day . Phone amp; Internet connectivity still affected in floodhit Kashmir  khaak ho jayenge hum, tumko khabar hone... 	1	floods	Pakistan
Anger rises in Indias Kashmir Valley as people remain trapped a week after floods 	0	floods	Pakistan
Feed Hungry  South Asia Floods Devastating floods in India, Pakistan and Bangladesh have already cl 	1	floods	Pakistan
Over  killed, thousands homeless as floods ravage Kashmir  Kashmir	1	floods	Pakistan
Kashmir flood is a big challenge not only for kashmiris but for all of us. Big time to prove that kashmir is no different from us. bro	1	floods	Pakistan
ETP Markandey Katju makes global appeal to extend help to floodhit Jammu and Kashmir Besides, purifying tabl... 	1	floods	Pakistan
RT  Essential things to donate for Flood Victims, Kashmir. Please and Help KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT     I have not seen any statement on Kashmir flood situation by Shri  ArvindKejriwa	1	floods	Pakistan
Kashmir floods exemplify why govt at all levels needs to have robust disaster plans in place. And heed warnings.   	1	floods	Pakistan
RT  PM Modi writes to Pakistan PM, offers help for flood victims in PoK  	1	floods	Pakistan
RT  Flood Relief for Kashmir  Nonprofits   	1	floods	Pakistan
RT  Our hearts and prayers go out to those affected by the floods in Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Death toll from floods in India and Pakistan reaches , authorities say; more flooding anticipated   	1	floods	Pakistan
Kashmir floods All  Malayalis safe, says CM  	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K's floods and elections. Read Aakar Patel's blog 	0	floods	Pakistan
RT  floods in Pakistanamp; TTPJamaatulahrar 	1	floods	Pakistan
lmswageer Flood Waters Submerge Swathes of Kashmir;  Dead Flood waters submerge large swathes of...  SIGUEME	1	floods	Pakistan
RT  Hats of to Hamid Mir and Syed Tallat Hussain, discussing real issues of Pakistan .. Floods, IDPs, ZarbAzb.. Real Hero's and	1	floods	Pakistan
News Punjab govt declares flood emergency across province  Pakistan monsoon... 	1	floods	Pakistan
liveministries look Over  lives lost in Pakistan's 'deadliest floods' Rediff Share With Friends     ... 	1	floods	Pakistan
Primer Minister Modi Shud Appeal Adaniamp;Ambani to Donate Generously for Flood Victims in Kashmir, They have Looted the Country	1	floods	Pakistan
RT  Journalists Attacked for exposing Indian attempt to Flood Pakistan. WaterWars 	1	floods	Pakistan
BBC News  Did Kashmir 'abandon' its floodhit people 	1	floods	Pakistan
RT  The Abdullahs are certainly handling something, but the KashmirFloodCrisis, they're not   	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Death toll mounts to ; Narendra Modi announces Rs  crores special assistance 	1	floods	Pakistan
RAT NEWS ONLINE Alert as Pakistan flood river peaks The region and city of Multan in th...  rats pets animals	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods A 'paradise' submerged  KashmirFloods PakistanFloods India	1	floods	Pakistan
Pakistan evacuates thousands as floods hit plains  U.S. News amp; World Report   Pakistan ... 	1	floods	Pakistan
Atlanta Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSe...  chicago	1	floods	Pakistan
RT  RT   Volunteers distributing cooked meal daily amo...  Fifrelief Floo	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods Nawab Bazaar, Zaldagar submerging. People panicked. Terrorized. Battery low.	1	floods	Pakistan
RT   Volunteers distributing cooked meal daily among the people stranded in flood water. FIFRelief Flood 	1	floods	Pakistan
SocialMedia  Social Media a Saviour in FloodHit Kashmir SocialMedia Kasmir  Social medi...   Facebook FB	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Floods across borders... Pakistan PM Sharif thanks India PM Modi...  v 	1	floods	Pakistan
Alert in Multan as Pakistan flood river peaks  BBC News  Flood	1	floods	Pakistan
Pakistan is the country where flood comes but electricity demand can't be fulfilled.	1	floods	Pakistan
RT  Thousands trapped and hundreds killed as floods devastate India and Pakistan  	1	floods	Pakistan
Indian missions to forward Kashmir flood donations Contributions in kind will not be accepted at embassy or c...  	1	floods	Pakistan
RT   dead as boat carrying wedding procession sinks in flood near Multan  Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  The flood waters are raising an entire new stinking stench and it is coming from Pakistan. 	1	floods	Pakistan
  Does he even know there are floods in Kashmir	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir flood helpline numbers. 	1	floods	Pakistan
RT  News AJK residents want India border opened for flood relief  Monsoon Pakistan 	1	floods	Pakistan
 IK visits to flood hit areas creat awareness of Nayya Pakistan among ruralsGoNawazGo	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods PM Narendra Modi Holds Emergency Meeting With more than five lakh people still stranded in fl... 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Army has given medical aid to over , victims  via 	1	floods	Pakistan
floods ukfloods  Jammu and Kashmir floods Massive rescue operations on, lakhs still stranded SrinagarJam... 	1	floods	Pakistan
DTN Asia 'Looking for Dad in flooded Kashmir' One woman's search online for her father stuck in floods 	0	floods	Pakistan
RT  The most heart touching video from KashmirFloods Two year old Afra Fazili wants to save the babies from the floods. 	1	floods	Pakistan
RT  Bilawal Zardari Bhutto should visit flood hit areas of Punjab. PPP top leadership should not restrict itself to Sindh alo	1	floods	Pakistan
 Pak meteorology deptt intimated govt Pakistan in July,that, heavy rainsfloods r expected in September	1	floods	Pakistan
NewsToday News Health fears after Kashmir floods Authorities in Indianadministered Kashmir prepare for an ...  	1	floods	Pakistan
As epidemic fears loom, Kashmir is poised to become Indias Katrina  The flood in Kashmir ...  via 	1	floods	Pakistan
 Pakistan diverts rivers to save cities from floods ISLAMABAD AP  Military specialists blew up dikes in c... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood coming down to Sindh after devastation in Punjab  See more at  	1	floods	Pakistan
Over  ppl killed due to Kashmir flood kashmirflood	1	floods	Pakistan
android LG Death toll from floods in India, Pakistan reaches  as authorities warn...  	1	floods	Pakistan
Flood ravages Multan region  Pakistan News	1	floods	Pakistan
RT  DrQadri I am making a emergency appeal through Minhaj Welfare Foundation for the floods victims in Pakistan StatusQuoV	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Helpline Numbers  	1	floods	Pakistan
Latest  Kashmir floods Debris removal uphill task, to take months  IBNLive IBNLiveKashmir floo...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT  Not taxpayer's money like AAP RT  Kashmir floods Delhi BJP MLAs to donate one months salary for relief fu	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods  India's PM, Narendra Modi refuses United Nations assistance and places lives in danger.  	1	floods	Pakistan
RT  Shame RT  Separatists disrupt Army rescue operations in flooded Srinagar. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
 choppers,  boats and , taking part in rescue operations following floods that have killed more than  in Pakistan	1	floods	Pakistan
Flood water is gradually receding in Punjab Lahore Water is gradually receding in flood hi...  pakistan punjab	1	floods	Pakistan
RT  I extend heartfelt condolences  families' of flood victims in Punjab, KP amp; Sindh. Allah bless departed souls.	1	floods	Pakistan
Monsoon floods kill nearly  in India, Pakistan SRINAGAR, India AP  Landslides and flas...  news headlines	1	floods	Pakistan
 Where flood water vanish before Guddo,Sukur barrages as only had  capacity flow,spreaded deliberately in Punjab 	1	floods	Pakistan
BreakingNews Jamp;K floods Journalists who doubled up as rescue workers and saved lives 	1	floods	Pakistan
RT  So, Punjab Govt refused to take aid from KPK Govt for floodaffectees. Well done the PMLN. That would help strengthen 	1	floods	Pakistan
RT  Seeing communal replies  my tweet on communal tweets about the KashmirFloods.Idiots My relatives stuck in the floods r	1	floods	Pakistan
EudryLantiqua Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops ex...  EudryLantiqua	1	floods	Pakistan
RT  Gujarat govt today flagged off a truck carrying Relief material to floodhit Jammu amp; Kashmir state 	1	floods	Pakistan
Support Kashimir in it's time of need. Donate Food, Money for inflatable Boats etc. I'm awaiting more info from a group. kashmirflood	1	floods	Pakistan
Fears over Londoners trapped in India and Pakistan flood NaturalDisasters India  	0	floods	Pakistan
 the ppl who r in flood,purchased through their taxes,SS ka kub sa hogayawe pay tax buddy	0	floods	Pakistan
Landslides add to misery of Kashmir's worst floods in decades  Reuters 	1	floods	Pakistan
KashmirFloods Accurate warnings issued by Flood Control Dept of Jammu in  ignored by 'secular' Congress and NC 	0	floods	Pakistan
Kentucky Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         Publishe...  Louisiana	1	floods	Pakistan
In Pakistan Pm's visit to flood victims costs more than flood relief funds Pakistan AzadiMarchPTI	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods   Jammu and Kashmir Floods Jammu and Kashmir Infrastructure damage in floods co... 	1	floods	Pakistan
RT  Paris Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSepte... 	1	floods	Pakistan
RT  News Ban Kimoon lauds govts efforts in providing relief to flood victims  Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Sikh Organizations helping the flood affected areas of Kashmir...breaking the barriers of cast and... 	1	floods	Pakistan
Photoset yahoonewsphotos Monsoon triggers landslides and floods in India and Pakistan Landslides and... 	1	floods	Pakistan
RT  PakistanFloods Guddu, home of Pakistan's second largest power plant, is at high risk of flood MonTue th Sept 	1	floods	Pakistan
Pakistan floods, valuables lives lost, damage to property; but our elected representatives busy elsewhere. Well done democracy.	1	floods	Pakistan
ABP News correspondent asking obvious questions to flood affected in Kashmir. Child asked Are you going to school Needs onetightslap	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Poll Schedule May be Affected Due to Floods The Election Commission of India has postponed ... 	1	floods	Pakistan
RT  No heavy rains in Jammu and Kashmir in  days IMD  NEW DELHI In some breather for floodravaged Jammu and... 	1	floods	Pakistan
 Dead as Jammu and Kashmir Witnesses Worst Floods Subscribe for more News  Like us o... 	1	floods	Pakistan
CM Punjab ShahbazSharif with Flood affectees. IamShehbaz 	1	floods	Pakistan
RT  More than  are dead as Kashmir struggles to cope with days of floods  	1	floods	Pakistan
Military shuld drop inflatable boat instead of floor to idps. So they can independently mve  highr plces. pakistan flood	1	floods	Pakistan
RT  Bravo Rt PM NawazSharif has arrived in Rawalakot to visit rain and floodhit areas in Azad Jammu amp; K	1	floods	Pakistan
 punjab unit send trucks loaded with medicines food etc. for Kashmir floodhit victims. JKFloodRelief 	1	floods	Pakistan
RT  Witnessing this right now. Floods have crossed the Jehlum Park at Polo View bund. Ya Allah Reham KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
 kashmir floods Why can our Media not unite on Kashmir instead of talking about their own achievements of trying to save people.	1	floods	Pakistan
Alert as Pakistan flood river peaks The region and city of Multan in the Pakistani province of Punjab is on h... 	1	floods	Pakistan
Indian Army rescues Pakistan's golf team from kashmir floods 	0	floods	Pakistan
RT  Pakistan politicians,who block construction of water dams, r responsible for death of Pakistanis due to rain floods. FailedPak	1	floods	Pakistan
 Hi Omar why u r not tweeting any thing about Kashmir flood.u have huge followers at least can raise some support.	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief update    personnel rescued from Jammu amp; Srinagar regions. ArmyRescue KashmirFloods	0	floods	Pakistan
RT  PakistanFloods Flood flushes snakes, threaten floodhit areas, for details watch PakistanAt now on CapitalTV.	1	floods	Pakistan
RT  My heart goes out for Kashmiri Brethren they are in real distress due to floods Pl extend all possible help the way you can 	1	floods	Pakistan
As floods crisis spreads, Modi offers assistance to Pakistan 	1	floods	Pakistan
Islamabad Dharnas Give up protest sitins, help mitigate flood misery  Security Intersafe Pakistan	1	floods	Pakistan
Kashmirs floods leave a watery Doomsday Everyone in Srinagar seems to agree the tragedy was compounded by th...  	1	floods	Pakistan
RT  DrQadriAn inquiry commission was made for  floods, we demand for the report to be published GoNawazGo PakistanRejects	1	floods	Pakistan
Flood Forecast for River Chenab at Punjab  waterreservoir  floodforecasting	1	floods	Pakistan
India is not Responsible for Flood in Pakistan  So Stop Shouting and blaming them. Where the FuK Disaster Management is  what they did	1	floods	Pakistan
RT  Indian army rescues Pakistani golf team from floodhit Srinagar reports   	1	floods	Pakistan
Latest  Jammu and Kashmir Flood Nearly  Killed, PM Modi Calls it a 'National ...  NDTV NDTV...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT  Fact of the matter is tht there was a marked difference between Govt's response to floods in Uttarakhand amp; Kashmir.Yes that	1	floods	Pakistan
RT  Jammu Kashmir floods BJP sets up  centres to collect food packets  JammuAndKashmirFloods	1	floods	Pakistan
 Injured amp; Sick Flood Affectees Treated in Medical Camp Multan via  PakistanFloods	1	floods	Pakistan
 Jammu and Kashmir floods Exclusive Know  INSubcontinent India 	1	floods	Pakistan
So i know most of y'all have probably heard about the kashmir floods and how the situation right now is in kashmir	1	floods	Pakistan
Bollywood celebrities pray for flood affected victims in Jammu and Kashmir   via 	1	floods	Pakistan
KashmirFloods.we Indians are getting ready for another scam JK FLOOD RELIEF SCAM..as govt is busy in making fraud bills	1	floods	Pakistan
RT  Altaf Hussain salutes his party workers  who are aiding to flood effected people in Punjab. AltafHussainDay	1	floods	Pakistan
RT  T   Most distressing to see visuals of the devastation in Kashmir due to the ravaging floods. Srinagar that paradise, 	1	floods	Pakistan
Check out Justice for the flood victims of Pakistan on Animoto  animoto	1	floods	Pakistan
 Mauzam Bakshi is stranded in his house at B Sonwar Bagh. Srinagar. Near CH Hotel. KashmirFlood	0	floods	Pakistan
If anyone wants to a donate relief to KASHMIRI flood peoples humble request don't take anyone come and donate or take it only CRPF OR BSF	1	floods	Pakistan
RT  What is the simillary between saeed ajmal ban amp; pok flood in pakistan,they blamed india for both of reason xD	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Should take Issue of Indian WaterTerrorism to Security Council  Flood Flood 	1	floods	Pakistan
RT  Ludhiana Punjab Indian Army collects and dispatches relief material for Jamp;K flood victims 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods People in Srinagar tell their stories of survival  	1	floods	Pakistan
RT   India exposed Army evacuated tourists Indians leaving kashmiris to be rescued later by volunteers. 	1	floods	Pakistan
Social Media a Saviour in FloodHit Kashmir SocialMedia Kasmir  Social media is playing a k...   SocialMedia	1	floods	Pakistan
Live news  Jammu and Kashmir floods  Army installations hit, LoC posts relocated	1	floods	Pakistan
RT  Aftermath of Jamp;K floods Residents struggle to get back to normalcy  KashmirFloods	0	floods	Pakistan
More flood warnings in India and Pakistan  via 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods 'I Had No Government', Omar Abdullah Tells NDTV Facing public anger over a perceive... 	1	floods	Pakistan
Indian SuryaRay Social Media a Saviour in FloodHit Kashmir With some areas of Indian...  Indian 	1	floods	Pakistan
 you need to Press the incompetent govtof Punjab on lack of flood protection in the last  odd years must coherent argument	1	floods	Pakistan
RT  I am donating Ram Lila Maidan for Flood refugees from Kashmir... Please applaud... Thanks...   	1	floods	Pakistan
 Pandits pleading helpmarooned Muslims inValley better convert IslamUnionGovt'sRscr flood fund fuels jihad	1	floods	Pakistan
 my writeup about Kashmir floods 	1	floods	Pakistan
RT  Raging floods kill over  in India and Pakistan heaviest torrential rains seen in years 	1	floods	Pakistan
Pakistan Rice Production Set to Decline due to Floods; Prices May Surge  Oryza Pakistan Rice  Production	1	floods	Pakistan
A big salute to our INDIAN ARMY for their hard work to save flood affected people of Jammu and Kashmir  When... 	1	floods	Pakistan
For KASHMIR FLOOD by GOLDEN TEMPALE 	1	floods	Pakistan
I would request due to floods dharnas should be delayed in the national interests and try to help Pakistanis at this very difficult time.	1	floods	Pakistan
RT  The floods in Pakistan are disproportionate to the rains that fell Like in , India again released massive waters t	1	floods	Pakistan
Wht shud any one feel seeing the present cndtn of India. One side Kashmirflood other hand AAP BJP war. India needs to b Unite atleast now	1	floods	Pakistan
RT   Kindly RT Google Person Finder  Kashmir Rescue Form 	1	floods	Pakistan
RT  News Punjab CM announces govt has released Rsm for each floodhit district  Pakistan 	1	floods	Pakistan
'Bodies floating in the water' Volunteers fear the death toll from the IndiaPakistan floods could be much hi...  	1	floods	Pakistan
RT  Estimated cost  rebuild reconstruct repair flooddamaged schools in Punjab is over Rs  billion 	1	floods	Pakistan
Thousands flee massive floods in India, Pakistan	1	floods	Pakistan
JNN Breaking News  Floods  Rain wreaks havoc in Rawalpindi outskirts  JNN JnnPakistan	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Telecom Services Slowly Being Restored 	1	floods	Pakistan
JHDAR Omar Abdullah thanks Narendra Modi government for support during Jammu and Kashmir flood rescue ops...  fb	1	floods	Pakistan
Kashmir city hit by huge flood Much of the main city of Indianadministered Kashmir, Srinagar, is under...  News	1	floods	Pakistan
 Good to know...hope ur not watching TV or doing anything that is not related to Kashmir floodsIt will be so bad in such times	1	floods	Pakistan
Pakistan floods not worsened by action in India  but some pakistani chutiya channel like  ,,,,	1	floods	Pakistan
RT  Prime Minister Narendra Modi visits floodstricken Kashmir region; death toll rises to    	1	floods	Pakistan
RT  Home Minister Rajnath Singh PM has announced Rs , cr to the State for flood relief and rehabilitation. KashmirFloo	1	floods	Pakistan
RT  CM SS personally inspecting flood relief efforts in the affected area of Southern Punjab.	1	floods	Pakistan
RT  While floods hit the nation and IDPs helpless in kpk pak army on zarbe azab NAYA PAKISTAN is celebrating shame 	1	floods	Pakistan
Photos Kashmir's deadliest floods in  decades  Yahoo News India  via   OMG	1	floods	Pakistan
RT  Urgent appeal for Rahat Floods..  You must be following the news on the worsening floods in Jammu and Kashmir.... 	1	floods	Pakistan
PakistanIndia monsoon floods Averting future disasters  Dams and reservoirs could mitigate South Asia floods 	1	floods	Pakistan
RT  Shahbaz Sharis good  governance after  years rule can be seen all over Central Punjab. Floods r from nature. Fighting i	1	floods	Pakistan
Devastating floods in J amp; K , Fears of epidemic loom large, rescue operations hit due to rain in valley  	1	floods	Pakistan
At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan    Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pak...	1	floods	Pakistan
Floods Bind People Across Religious Lines in Jammu and Kashmir With temporary shelters being set up at gurudw... 	1	floods	Pakistan
RT  To build a home take time such is the case for Naya Pakistan but v must not forget our ppl in flood need us more or let the	1	floods	Pakistan
Police in Indian Kashmir collect bodies floating in worst floods in years NEW DELHIISLAMABAD Reuters  Authorities in Indian Kash...	1	floods	Pakistan
RT  Deeply Saddened at the loss of precious lives in Multan. Tribute to  and Pakistan Army for courageous rescu	1	floods	Pakistan
Thousands stranded and hungry in Kashmir and Punjab's worst flooding in  years  REUTERSFloods 	1	floods	Pakistan
GROUND ZERO Desperate flood victims slam govt inaction  Rising Kashmir. Latest News, . 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir floods IAF, Army, NDRF step up rescue operations as death toll reaches   	1	floods	Pakistan
RT  Volunteers in Delhi need these so they can ship to Kashmir immediately. Please RT.  	1	floods	Pakistan
AIADMK Legislators today decided to contribute their one month's salaries to the Jammu and Kashmir Flood Relief Fund.	1	floods	Pakistan
Kashmir Limps Back To Normalcy As Flood Waters Recede Life is slowly returning to normalcy in Kashmir as floo... 	1	floods	Pakistan
Members of MQM Coordination committee will also visit the Flood affected ares in Punjab KKF Pakistan	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods' news	1	floods	Pakistan
She wants Kashmiri Army in the democratic people's republic of Kashmir. She refuses to acknowledge aliens, flood or no flood. Oh, well..	0	floods	Pakistan
RT   Flood victims family turns down compensation    PakistanFlo	1	floods	Pakistan
RT  Delhi AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from their MLA funds. News Flash 	1	floods	Pakistan
RT  India blocks Internetcellphone in Kashmir to stop world from seeing India's inability to deal with historic floods in the occu	1	floods	Pakistan
RT  Alert  Jamp;K is battling  of the worst floods in decades. Here's our chance to help those in need. KashmirFloods htt	1	floods	Pakistan
RT  Im also donating Jantar Mantar amp; food from Andhra Bhawan for Kashmiri flood victims... Please applaud.. Thanks  	1	floods	Pakistan
RT  Would appreciate if anyone knows any company willing to donate. DialysisFluid KashmirFlood	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Rains Lash Valley Threatening Rescue Operations 	1	floods	Pakistan
RT  Whygt;SC seeks Centre's report on Jammu and Kashmir floods   	1	floods	Pakistan
 villages affected,  submerged in Kashmir's worst flood in decades   KashmirFloods  By  	1	floods	Pakistan
Pak Army chief appreciates rescue for Flood victims Pakistan News  Chief of the Army Staff COAS General Ra... 	1	floods	Pakistan
RT  Sindh govt sends flood relief aid to Punjab  Rs  crore today. May the relief efforts pick up steam 	1	floods	Pakistan
Now VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods' 	1	floods	Pakistan
Stagnant Floodwater Raising Health Risk in Kashmir  ABC News   ABC News  Stagnant Flood... 	1	floods	Pakistan
Monsoon floods Surge heads south after swamping central Punjab 	1	floods	Pakistan
AAP Karnataka is organising collection of relief material for those affected from Jammu amp; Kashmir flood in recent... 	1	floods	Pakistan
MT  Thoughts amp; prayers Kashmiris hang on tree to stop being swept away by flood in Srinagar  	1	floods	Pakistan
Indian army rescues Pakistani golf team from floodhit Srinagar reports 	1	floods	Pakistan
DTN Italy Health fears after Kashmir floods Authorities in Indianadministered Kashmir prepare for an outbre... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief update    Army Columns deployed with  Medical and  Engineer Task Forces. ArmyRescue KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Over  Malayalis stranded in floodhit Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Please donate for flood victims in Jammu and Kashmir. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Air Force Chief to visit Srinagar on Tuesday 	1	floods	Pakistan
RT  Terrible floods in Kashmir  and getting worse in Pakistan  	1	floods	Pakistan
RT  Teach every Pakistani that it is not enough to solve our own personal problems, country's problems are our problems too. H	0	floods	Pakistan
VIDEO Chief defends Kashmir flood response 	1	floods	Pakistan
Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir via NYT  socialmarketing blogging Entrepreneurs ff	1	floods	Pakistan
RT  Army continues rescue operation in floodhit areas  floods 	1	floods	Pakistan
RT nairapark Nigeria news Anger grows amid flood disaster in Kashmir   nairapark IndependentNGR newspapers	1	floods	Pakistan
CM Punjab ShahbazSharif with flood affectees near Chiniot. Proud of u Sir. 	1	floods	Pakistan
JHDAR A KASHMIRI FLOOD VICTIM, WALKS CARRYING A CHILD AFTER SHE WAS AIRLIFTED BY THE ARMY FROM HER FLOODED NE... 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Massive rescue operations underway as situation remains grim 	1	floods	Pakistan
RT  Those who pelted stones at our Indian Army in Kashmir during flood relief r kind of people who will blame their father fo	1	floods	Pakistan
News by Yahoo Raging floods kill over  in Pakistan, India JHANG, Pakistan AP  Raging monsoon floods swe...  	1	floods	Pakistan
RT  State Govt completely missing in action since floods ravaged Kashmir. Locals furious with Govt apathy. Response far worse 	1	floods	Pakistan
Full Moon tomorrow.  Prayers for safety and wellbeing of all the people marooned and homeless in the floods in India and Pakistan.	1	floods	Pakistan
Uttarakhand Government Donates Rs  Crore for FloodHit Jammu amp; Kashmir ...  NDTV 	1	floods	Pakistan
RT   I urge everyone to support the Pakistan flood relief efforts. Donate to MWF  	1	floods	Pakistan
Death toll from floods in India, Pakistan tops   NLU	1	floods	Pakistan
RT  News Risk management UNESCO to upgrade flood forecasting system  Pakistan	1	floods	Pakistan
Indian media coverage of the military's role in providing relief to the victims of the Kashmir floods stirs debate  	1	floods	Pakistan
RT  PakistanFloods report published by  states nearly  million people now affacted by floods  villages 	1	floods	Pakistan
Congress Urges PM Modi to Declare Jammu and Kashmir Floods a National Calamity Leader of 	1	floods	Pakistan
Floods hit a million in Pakistan, anger rises in Indian Kashmir Deadly flooding has affected more th...  seniors	1	floods	Pakistan
RT  A picture from recent floods in Kashmir. 	1	floods	Pakistan
Railway stations in North Kashmir made functional after devastation by floods Indian Railways, in coordinatio... 	1	floods	Pakistan
Heroes of Kashmir Floods 	1	floods	Pakistan
RT  Anyone wanting to do some jihad, go and save drowning people from the floods in Kashmir and Pakistan. That's jihad.	1	floods	Pakistan
VIDEO Wedding tragedy as groom dies in floods Flooding in the Kashmir region of northern India and Pakistan ... 	1	floods	Pakistan
RT  Army, IAF step up rescue efforts in floodhit Jammu and Kashmir   	1	floods	Pakistan
RT  Dear Indian Celebrities, What about doing an Ice bucket challenge now to raise funds for KashmirFlood victims	1	floods	Pakistan
RT  Floods in Kashmir Wht amazed mstnt plight of pplArmy helping pplBt Absence of AntiIndia protestorsStonePeltersDemanders	1	floods	Pakistan
RT  Chief Minister Punjab Shahbaz Sharif arrives in Multan after visit to Jhang; monitors relief operations in floodhit areas	1	floods	Pakistan
socialmedia Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir SRINAGAR, Kashmir ...  	1	floods	Pakistan
RT  PM arrives in Jammu to assess flood situation  Nam...  Jammu Kashmir Kashmirfloods Mailtod	1	floods	Pakistan
Assam gov extends financial assistance of Rs  cr for Kashmir floods Assam Government has extended financial ... 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods  United Nations Authority Flood Rescue Operations In Kashmir India  via 	1	floods	Pakistan
RT  Misleading info amp; propoganda re.  judicial flood commission beig used to discredit PakistanArmyamp;Govt efforts to cope wit	1	floods	Pakistan
RT  While there is a lack of rain here this week, there's too much in India amp; Pakistan.  Major floods have now brought death to	1	floods	Pakistan
RT  has raised ,. for Emergency Kashmir Flood Relief on GoFundMe 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods CM Akhilesh asks officers to rescue UP people Uttar Pradesh Chief Minister Akhilesh Yadav tod... 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan's Christians suffering from floods ask for prayer. Will you pray for them today  	1	floods	Pakistan
Akhilesh govt announces Rs  crore aid for floodhit Jammu and Kashmir  Firstpost 	1	floods	Pakistan
RT  That's insulting ... PMLN govt in Punjab refused Rs  million gifted by KP for flood victims  	1	floods	Pakistan
RT  Chief Minister of Odisha Naveen Patnaik announces Rs.  crors assistance to Jamp;K flood victims KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Dr Qadri Launches massive Pakistan Flood Rescue amp; Relief Appeal. 	1	floods	Pakistan
RT  Prime Minister Nawaz Sharif has left for Sialkot, will be visiting floodhit areas	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief operation in full swing  SAMAA TV   Pakistan floods	1	floods	Pakistan
rt rt flood has been turned as PR stunt by news channels for Army.Doubt it will help save more lives.KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  BOCapsule NargisFakhri To Do Online Fundraiser For Kashmir Flood Victim 	1	floods	Pakistan
Salutes to the heroes Watch KashmirFloods  The Tireless Service of a Battalion And Its Boats   via  	1	floods	Pakistan
 Floods in India amp; Pakistan deserve some coverage, the scenes of entire cities underwater and the rise of the rivers is stunning.	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Flood Pakistan Condoles Loss of Lives; Offers Help to India    and... 	1	floods	Pakistan
Yasin Malik is praying in Mosque facing Pakistan while Indian army is busy in rescuing flood victims. Indian army is communal.	1	floods	Pakistan
RT  NEWS Muslim Charity assisting the flood affected communities in Pakistan   	1	floods	Pakistan
Drum beating PM has reached flood affected Kashmir whereas Rahul Gandhi is still sulking over Amethi's kids not able to watch Pokemon on TV.	1	floods	Pakistan
RT  MWF continues with its humanitarian aid work for flood victims .    	1	floods	Pakistan
Google launches crisis tool for the Jammu and Kashmir floods ... geospatial india rescue floor 	1	floods	Pakistan
Today let's make a special dua for the people of Kashmir who are suffering from floods. Many people have died and... 	1	floods	Pakistan
RT  J amp; K floods Tourists robbed, forced to say 'Pakistan zindabad' in Srinagar 	1	floods	Pakistan
Vodafone ensuring connectivity for customers in floodhit Jammu and Kashmir  BGR India BGR India Vodafone... 	1	floods	Pakistan
RT  Tks RT  Read  on the floods and governance challenges in Pakistan   climatechange	1	floods	Pakistan
Lebanon Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSep...  Turkey	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir highway, which got ravaged due to floods, to be restored after  days Army  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Floods in Kashmir.. God please help  Save lives 	1	floods	Pakistan
RT  CM KP Pervaiz Khatak presented Rs  mln cheque to Army Chief for flood victims 	1	floods	Pakistan
RT  Haunting images of reporting Punjab's floods with BBC Urdu's   	1	floods	Pakistan
Terrifying satellite image of Srinagar before amp; after the KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
RT  One of the best pieces on KashmirFloods. Another dig at jingoistic, puerile and feral media . 	1	floods	Pakistan
Flood situation grim in Kashmir, Army cantonment flooded  Srinagar The flood situation in Kashmir worsened on... 	1	floods	Pakistan
RT  Stone pelting by irate people happened in Uttarakhand flood   Same in Kashmir is branded anti 	1	floods	Pakistan
RT  PM announces Rs , crore aid for floodhit Jammu and Kashmir  	1	floods	Pakistan
Pakistan and Kashmir floods kill hundreds WorldNews 	1	floods	Pakistan
Death toll from floods in India, Pakistan reaches  as authorities warn of more flooding  	1	floods	Pakistan
BBC News  Alert in Multan as Pakistan flood river peaks 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods  Google uploads database of over , people who could possibly be stranded in the worst ever floods in 	0	floods	Pakistan
Kashmir Floods Indian Air Force Scales Back Rescue Ops After StoneThrowing By Residents 	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Delhi BJP MLAs to donate one month's salary for relief fund via   	1	floods	Pakistan
BrandySolamente India, Pakistan Floods Death Toll Reaches  Death toll from floods in India, Pakistan re... 	1	floods	Pakistan
Pakistani troops expand rescue in floodhit areas Another wave of flooding is expected to hit southern Pakist...  	1	floods	Pakistan
JKLF chief Yasin Malik 'hijacks' rescue boat in floodhit Jammu and Kashmir Kashmiri separatist leaders have ... 	1	floods	Pakistan
RT  Indian dams on Chenab, Jhelum can't cause floods in Pakistan John Briscoe  	1	floods	Pakistan
RT  If it would be our govt at center, we would've solved Kashmir Flood crisis in a minute.. By giving it to Pakistan.. Pras	1	floods	Pakistan
With seven more deaths, the toll in the devastating floods in Jammu and Kashmir have reached to . A boat... 	1	floods	Pakistan
Prime Minister Narendra Modi visits floodstricken Kashmir region; death toll rises to    	1	floods	Pakistan
Warnings ignored Kashmirflood was predicted in    Fact	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Flood death toll crosses  	1	floods	Pakistan
News Flood updates Balochistan CM hands over Rs million to Shahbaz for victims   Pakistan	1	floods	Pakistan
My goodness Just saw pictures of floods in Kashmir. The worst is yet to come to the plains in subcontinent Ya Allah reham	1	floods	Pakistan
RT, Over  dead in Jammu amp; Kashmir floods, thousands still stranded. We need your help. Donate now. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods How the Army and IAF are rescuing flood victims in Jamp;K   SEE here  	1	floods	Pakistan
LPU comes forward to help floodhit in Kashmir; sends  truck loads of Relief Material to Jamp;K  Read  	1	floods	Pakistan
             uae q Pakistans Deadly Floods	0	floods	Pakistan
RT   Opened our x medical advice line free to people effected by floods, please share KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Ya Allah help my brothers that are facing a dreadful flood PakistanFloods	1	floods	Pakistan
RT  More dams and administrativeunits are needed but we face floods and Misgovernance instead Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  Bodies collected floating in occupied Kashmir's worst flood  	1	floods	Pakistan
RT  Just in Dainik Jagran journalist Shafat Siddiqui has died in Kashmir floods.	1	floods	Pakistan
Kashmir under flood please pray and help kashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  Make a dua for all those suffering in kashmir right now due to the severe floods B KashmirFloods.	1	floods	Pakistan
Health Anger mounts in Indian Kashmir after worst flood in over century By Krista Mahr SRINAGAR India Reute... 	1	floods	Pakistan
Chief defends Kashmir flood response The top official in Indianadministered Kashmir defends the response to ... 	1	floods	Pakistan
GCU's Welfare Society to organise Charity Funds that will be donated to the Flood Victims in Pakistan.	1	floods	Pakistan
Heres How Indian Army, Twitter India,  Google And Others Are Helping KashmirFlood Victims Via... 	1	floods	Pakistan
RT  Who came in rescue of people of Jamp; K whether pakistani aggression in  or  massive flood Indian Army amp; RSS ht	1	floods	Pakistan
Flood waters submerge swathes of Kashmir;  dead SRINAGAR Fastmoving floodwaters have submerged large parts... 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods  ActionAid SUPPORT OUR RELIEF WORK  DONATE NOW.  via 	1	floods	Pakistan
RT  It looks like Pakistani Govt haven't been ever prepared for countering floods coming into different citites StatusQuoVsO	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Rescue Efforts Intensify As Lakhs Still Wait For Help 	1	floods	Pakistan
RT  Why did Shah Rukh never feel that he shud do charity show for flood victims in Jammu Kashmir or rehabilitation of Kashmiri	1	floods	Pakistan
Latest Flood News Today Pakistan th September  News Headlines   	1	floods	Pakistan
Military rescues Kashmiris, flood fury kills  	1	floods	Pakistan
Indin Army is doing great job in Kashmir. Salute KashmirFlood 	1	floods	Pakistan
RT  PTI Medical Camp sialkot Kashmir Road for flood relief work  GoNawazGo 	1	floods	Pakistan
 Army, IAF rescue over  people in floodravaged Jammu and Kashmir 	1	floods	Pakistan
Our HomeSecretary is now staying in Jamp;K, reviewing rescue and relief efforts RajnathSingh on KashmirFlood 	1	floods	Pakistan
RT  Prayers for one and all stuck in the floods in Kashmir.	1	floods	Pakistan
RT  IAF Helicopters in action in Srinagar during flood relief operations in Jamp;K KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  PM Modi leaves for Jammu and Kashmir to personally assess the damage caused by floods in the state.	1	floods	Pakistan
Wondering how this shrine in Jammu and Kashmir, revered by my family, is faring in the floods.SainIllahiBakhsh  	1	floods	Pakistan
Kashmir flood relief Congress ducks questions on accountability of state government 	1	floods	Pakistan
RT  India's KishanGanga amp; Baghlier Dam are the killer Dams for Pakistan, Currently main reason behind floods in Pakistan........	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir before and after the flood. this says all abt muslims behavior with indian army muslims pakistan kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Look Everyone needs to stop what they are doing and help out with the Kashmir Floods. Whatever you can do, just do. Nothing 	1	floods	Pakistan
GAlert Residents huddle on rooftops in India, Pakistan floods 	0	floods	Pakistan
RT  RT  PM  taking aerial view of the situation of flood affected areas in Jammu amp; Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  floods in India  million affected, Rs. , crore lost every year  KashmirFloods 	0	floods	Pakistan
Heurexler offers its thoughts and support to people affected by flood in Jammu amp; Kashmir. We salute the effort of... 	1	floods	Pakistan
RT  Distress call rcvd.HNO Balgarden, near Netaji School.Opp police bunker.water upto floors,House shakingKashmirFlood	1	floods	Pakistan
RT  Go Nawaz Go chanted by people in Kashmir when Nawaz Sharif visited flood affected people 	1	floods	Pakistan
Please make dua for the people that suffering from the flood KashmirFloods and try to help those people in any way possible.	1	floods	Pakistan
Living Nightmare of ChestHigh Kashmir Flood Tests Modi 	1	floods	Pakistan
Floods  Jhang braces for massive deluge  Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  Aftr  years of governance, PMLN z unable  save majr cities of Punjab like Sialkot,Multan,Jhang frm floods. How wil thy man	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Naval Marine Commandos the new rescuers  India Today  	1	floods	Pakistan
Thousands Flee as Pakistan Floods Spread to Plains 	1	floods	Pakistan
RT  Temple of learning  a school shattered by floods in Phallian Mandal Jammu. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Floodhit Jamp;K to be rehabilitated under PM Modis tutelage New Delhi Prime Minister Narendra M...  Gujarat Times	1	floods	Pakistan
  Maqbooza kashmir is also in heavy flood n pakistan is quite. Do somthing.	1	floods	Pakistan
Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir by NIDA NAJAR and ELLEN BARRY via NYT The New York Times 	1	floods	Pakistan
RT  our brave khakis,Flood situation in punjab PakistanFloods PakArmyZindabad PakArmy 	1	floods	Pakistan
RT  Salute to the Indian Army for the rescue operation in Jammu amp; Kashmir Floods. Image Courtesy  GenieAtGMIC 	1	floods	Pakistan
RT  PM Pakistan NawazShareef Driving on flood affected roads wit DefenseMinister in Sialkot inbetween local residents 	1	floods	Pakistan
 Sept  pic An Kashmiri man crosses over flood waters with using a rope in Srinagar.  So heart breaking	1	floods	Pakistan
RT  India media seems to be more engaged in PR exercise for army than covering devastating floods kashmirfloods	1	floods	Pakistan
JKLF Chief Yasin Malik in a video seen hijacking flood relief material near Lalchowk in Kashmir. Will  arrest him	1	floods	Pakistan
NaturalDisasters Jamp;K Floods PM Narendra Modi to visit the state today as floods leave death, damage   days...  	1	floods	Pakistan
RT  PM  reaches at ground Zero of KashmirFloods within  hrs while Madam Sonia ji reached after  days of Uttrak	1	floods	Pakistan
Only in Pakistan, the floods are taken as a money making opportunity by the rulers. All previous work done on papers will be made again.	1	floods	Pakistan
Map of floodhit areas of Kashmir  	1	floods	Pakistan
Chenab Hostal Gate In Flood At NIT Srinagar.  KashmirFloods  RD 	1	floods	Pakistan
Ghost of flood haunts people in Kashmir  via 	1	floods	Pakistan
RT  Take a moment to support those affected by Floods amp; landslides in Pakistan amp; India How can u help Click for Info  ht	1	floods	Pakistan
iYogi Launches A Bridge to Kashmir for Flood Relief in Jamp;K; 	1	floods	Pakistan
RT  PTI Punjab issues 'white paper' on floods in Punjab.	1	floods	Pakistan
RT  Panic in Srinagar as Jehlum breaches banks at several places, flood enters residential houses   KashmirF	1	floods	Pakistan
India's Modi visits Kashmir after floods kill  	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Floods The good for nothing gornamint SS is staging a showof visits surrounded by darbaris distant from fl	1	floods	Pakistan
RT  BBC News  Pakistan floods Thousands flee after dyke breached 	1	floods	Pakistan
RT  CM Punjab is every where...whereever flood travels, CM also travels..He is carrying the disaster,  not ahead of the d	1	floods	Pakistan
RT  Give him Lebon Prize... Exact opposite of Nobel RT  Hafiz Saeed blames India for Pakistan floods,calls it wate	1	floods	Pakistan
RT  Alas  Flood claims first casualty in media  Journalist Shafat Siddiqui is no more  Rising Kashmir. Latest News, . ht	1	floods	Pakistan
Soldiers use an inflatable boat to rescue floodaffected residents from a village in Punjab. 	0	floods	Pakistan
RT  RT only 'TOURISTS'  Jammu amp; Kashmir floods Air India to ferry tourists for free  NewDelhi K	0	floods	Pakistan
 Hi, I'm working on a story for  on Kashmir floods and how Twitter is trying to help. Would you be up for a chat	1	floods	Pakistan
Social Media a Saviour in FloodHit Kashmir 	1	floods	Pakistan
FollowMe Follow Over . Lakh Rescued from FloodRavaged Jammu and Kashmir So Far Mor...  FollowBack FF FF	1	floods	Pakistan
RT  Faisal Azfar Alvi FaisalAzfarAlvi Pakistan News Punjab govt declares flood emergency across province 	1	floods	Pakistan
RT  school Children will pay heavy price in floods delayed disturbed studies to star the session PakistanFloods  	1	floods	Pakistan
RT  HELP amp; COORDINATION  PPPled Sindh Govt donates  million rupees for Punjab flood victims 	1	floods	Pakistan
RT  My thoughts are with my Kashmiri friends as I read news of terrible floods there.	1	floods	Pakistan
Punjab govt sets up flood relief fund  Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Nearly  dead, parts of Srinagar flooded as Jhelum breaches embankments  	1	floods	Pakistan
Yahoo News  Pakistani troops expand rescue in floodhit areas 	1	floods	Pakistan
Kashmir Hit By Worst Floods In A Century The floodwaters are receding in Indiancontrolled Kashmir, but the... 	1	floods	Pakistan
RT  PersonFinder for KashmirFloods   Thank you  	1	floods	Pakistan
RT  Salute to Pakistan Army, Navy, Air Force for their help to Kashmiris amp; Pakistanis in floodhit areas. 	1	floods	Pakistan
RT  I hope Pakistanis amp; others are generously donating for the hundreds of thousands affected by the floods. I just did. 	1	floods	Pakistan
Thousands still stranded in floodhit Kashmir  JaluoTwizzles	0	floods	Pakistan
European Union cites Jammu and Kashmir floods to root for strong climate agreement  india	1	floods	Pakistan
RT  Infiltration bids have carried on even during floods in Jammu amp; Kashmir, says Army Commander Lt General Subrata Saha KashmirFloo	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods  Guess who's not rising to the challenge    By 	1	floods	Pakistan
RT   RT gabeeno  relief goods trucks sent by BBZ to flood victims in Punjab... Jiyaaaay Bhutto 	1	floods	Pakistan
RT  Volunteers in Srinagar Kashmir. Don't flood their numbers if the matter is not of great importance. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Intensity of flood suddenly increased amp; washed away bus minutes after groom boarded it   KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Srinagar before and after floods JammuKashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Updated Rapid Flood Assessment by SUPARCO  Floods PakistanFloods	1	floods	Pakistan
RT  Mqm central Punjab committee will visit the flood relief camp setup by Mqm district Lahore at shimla pahari	1	floods	Pakistan
RT  Thousands stranded, hundreds dead in PakistanFloods  	1	floods	Pakistan
Nawab Sharerf thanked PM Modi for floodhelp offer KashmirFloods	1	floods	Pakistan
News Update  A week on from flood, , still stranded in Indian Kashmir  Via TimesLive	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Army Flood Relief Activities  	1	floods	Pakistan
RT  My Aunt amp; Cousin are stuck in Raj Bagh Srinagar in Kashmir in the floods and water had reached the first floor. They are 	0	floods	Pakistan
Request to all twitter friends pray and help the flood victims of Pakistan. Request to all are politicians kindly build dams	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief update    personnel rescued from Jammu amp; Srinagar regions. ArmyRescue KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Floods in JammuKashmir  First time in the last  years. How much more we need to wait before we take our envrironment seriously 	1	floods	Pakistan
RT  Picture   MQM KKF Flood relief activities in Sialkot Punjab Pakistan 	1	floods	Pakistan
A timeline of disaster when it came Pakistan rushes to protect more cities from floods  	1	floods	Pakistan
RT  DharnaYaRescue  Will flood in Punjab sweep away the Dharnas       	1	floods	Pakistan
RT  Floods in Jammu and Kashmir worst in  years Rajnath Singh 	1	floods	Pakistan
RT  Prayers with those who have been killed across Punjab due to heavy rain fall and floods.	1	floods	Pakistan
RT ipad iphone Death toll from floods in India, Pakistan reaches  as...  app 	1	floods	Pakistan
To a great extent an efficient sol lies in introducing environment as a subject in pakistani schools 	0	floods	Pakistan
Flood Situation In Pakistan  Sep   India Pakistan flood 	1	floods	Pakistan
RT  People throw stones on them and they use those stones to build bridges to rescue them during floods. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Delhi Assembly is Unoccupied... Im donating it to Kashmir flood victims... Will you please applaud me Thanks..   	1	floods	Pakistan
Worth reading Kashmir Floods Defence forces' heroics expose separatists 	1	floods	Pakistan
Connecticut At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood R...  Delaware	1	floods	Pakistan
RT  PakistanFloods River Ravi at Sidhnai is likely to attain High Flood Level after  hours.   Pak Met Office	1	floods	Pakistan
RT  , stranded Kashmiris face disease outbreak after historic floods  	1	floods	Pakistan
Pakistani Islamists use floods to turn opinion against India 	1	floods	Pakistan
RT  Meeting with army chief and give him a cheque of Rs  million for flood affectees of Punjab and AJK. 	1	floods	Pakistan
 Kashmir floods Over , Uttar Pradesh residents still missing  	0	floods	Pakistan
RT  RSS Press Release An Appeal to the Society to donate for Relief Fund to help Jamu amp; Kashmir Flood Victims 	1	floods	Pakistan
RT  Appearing in Pakistani Newspaper Indian army rescues Pakistani golf team from floodhit Srinagar KashmirFloods  gt;gt; htt	1	floods	Pakistan
Kashmir, you have been through so much. For so long. Tragedy in all forms. KashmirFlood AllahKhair	1	floods	Pakistan
RT  The momnt u say ungreatful kashmiris dsrve the floods,u belittle the heroic n selfless efforts of the Indian Army.  Kashmir	1	floods	Pakistan
RT  The reason why kejriwal is not concerned about Kashmir floods is according to him, Kashmir is not part of India..Why both	1	floods	Pakistan
RT  More than  villages, houses and  ppl have died in flood in Pakistan plz pray for us  	1	floods	Pakistan
Kashmiri are BebasLaachaar due to floodArmyman r looking them as Allah But..but moron like  enjoying here  . Tejpal 	1	floods	Pakistan
RT  ImranKhanPTI People in flood affected areas know the reality of present rulers AzadiSquare	1	floods	Pakistan
RT  Punjab govt releases Rs  billion for the relief amp; rehabilitation of the flood affectees 	1	floods	Pakistan
Picture  th day of KKF flood relief camp in Lahore for the victims of Rain amp; Flood in Punjab MQM Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Goosebumps  Kashmiri woman recites Quran while the flood waters reach the second floor of her house.  	1	floods	Pakistan
RT  , still stranded in killer Kashmir floods  	0	floods	Pakistan
Both India amp; Pakistan have to invest much into harbouring harnesssing the apt usage of natural resources amp; save ecology floods	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods Army rescues more than ,, death toll crosses  	1	floods	Pakistan
RT   Risk of high to very high flood level at Guddu, Sukkur decreases  Karachi Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  ShowBaaz asking oversee Pakistani to send money for Flood victim sorry we will not Until Imran Khan ask	1	floods	Pakistan
Google  Google Launches Crisis Map For FloodAffected Jammu and Kashmir Map  Google h...   Tech Technology	1	floods	Pakistan
 newborns who died during floods buried on Srinagars Jehlum Bund   KashmirFloods	1	floods	Pakistan
With Phone Lines Still Down, Extent of Flood Damage in Kashmir Difficult to Assess Phone lines in capital Sri... 	1	floods	Pakistan
   Please support the people displaced by decades worst floods in Kashmir, thousands displaced, support	1	floods	Pakistan
RT  Why Pakistan govt is silent on flood water released by India which destroyed vast agricultural area	1	floods	Pakistan
RT  The next challenge As floods waters recede, fear of disease outbreak grows    KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Alabama At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue ...  Alaska	1	floods	Pakistan
In Jammu, Safeguarding the Border While Braving the Flood Five days of incessant rain in Jammu and Kashmir fo... 	1	floods	Pakistan
UN Sec. Gen. Ban Kimoon expressed willingness to assist Pakistan in its efforts for relief and rehabilitation of flood hit people.	1	floods	Pakistan
 this is not a pic of Kashmir  Floods... This pic has been circulating since ages 	1	floods	Pakistan
Hindu hardliners storm Indian university after Kashmir flood appeal  Pakistan News	1	floods	Pakistan
Donate Rs.  through  for free for Kashmir Flood Relief  Help everyone in Kashmir who's affected. 	1	floods	Pakistan
kashmir under floods ...........natures answer to the people about exodus,exile and struggle of KP,s in india	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Six Lakh Still Stranded, Some Phone Lines Restored in Srinagar  Indilens  Insights of India 	0	floods	Pakistan
RT  With this magnitude  earthquake possibility coming days after the terrible floods,every soul is terrified in Kashmir. May 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Narendra Modi sends Uttarakhand IAS officer Ajay Kumar Pradyot to track missing ... 	0	floods	Pakistan
RT  Sad to see Punjab, Gilgit Baltistan amp; Azad JK under floods. May Allah Paak do Reham on us. May Allah Paak forgive our sin	1	floods	Pakistan
RT  United States pledges  , for Jammu and Kashmir floods affected 	1	floods	Pakistan
Tripura Donates Rs  Crore to FloodHit Jammu and Kashmir The Tripura government will contribute Rs  crore f... 	1	floods	Pakistan
RT  Army has rescued thirty thousand people stranded in flood water.	0	floods	Pakistan
RT  Pakistan floods Second breach created at Athara Hazari embankment 	1	floods	Pakistan
Pakistan floods affect . million  via 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods 'I Had No Government', Omar Abdullah  	1	floods	Pakistan
Catastrophic floods wreak havoc in Kashmir Newdelhi KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
bentozy India and Pakistan flood toll rises The death toll from floods in India and Pakistan has passe...  news	1	floods	Pakistan
Devastating Floods in Kashmir Create Rising Death Toll  via 	1	floods	Pakistan
Kashmir under flood  	1	floods	Pakistan
RT  Thousands of people are trapped and hundreds have been killed in floods in India and Pakistan  	1	floods	Pakistan
RT  Naval Commandos also in Kashmir to help in flood relief. Bravo	1	floods	Pakistan
RT  BBC News  Surviving the Kashmir floods in Srinagar 	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Modi offers help to Pakistan, Islamabad says relief on  Siasat 	1	floods	Pakistan
RT  It is during these floods in Kashmir that we have seen the absolutely criminally vicious pettiness of the Indian 'secul	1	floods	Pakistan
WELCOME THIS DISASTER AID DIPLOMACY India amp; Pakistan offer each other help in dealing with floods in two sides of Kashmir. SAARCFamily	1	floods	Pakistan
RT  That is the only politics which is being practiced in Pakistan. What did SS do in last  years to prevent this year's flood	1	floods	Pakistan
After KashmirFloods ExCAG Vinod Rai bring flood in Congress camp by declaring MMS knew of G scam.  VinodSpeaksToArnab	1	floods	Pakistan
Pakistan PM thanks Modi for offering help for flood victims in PoK 	1	floods	Pakistan
RT  IK cant bring any change ,Hez more concerned wid Seat than ppl affctd by Flood,While MQM has not seat in punjab still they a	1	floods	Pakistan
Kashmir Limps Back To Normalcy As Flood Waters Recede 	1	floods	Pakistan
RT  Pictures explaining the flood situation in Jhang. Pakistan PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
 After Kashmir, Now in Sargodha, flood's affected people saying, GO Nawaz GO	1	floods	Pakistan
RT  Country is in rains and floods, for God sake of Pakistan. DhernayKhatamKaro      	1	floods	Pakistan
uk nbl usa news In pictures Deadly Kashmir floods  	1	floods	Pakistan
Alert in Multan as Pakistan flood river peaks via rworldnews 	1	floods	Pakistan
RT  NawazSharif is now detached from reality. Kashmir faced floods and he was lecturing them on democracy. Detachment is st sign o	0	floods	Pakistan
WN Top Stories  floodhit people sent home from Kashmir Valley 	1	floods	Pakistan
RT  Punjab govt checks for flood victims from  remain uncashed. PMLN lies have no limits.  ROT IN HELL 	1	floods	Pakistan
In Srinagar, Floods Washed Away This Man's Wedding In Srinagar, the capital of floodhit Jammu and Kashmir, a... 	1	floods	Pakistan
Have you seen 'PHOTOS Bravehearts battle floods to save stranded Kashmiris' on Rediff yetYou should... and now 	0	floods	Pakistan
Flood now advancing towards South Punjab. Next  hours may see water torrent reach , cusecs PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods   Next lot of supplies to be sent by  tom afternoon on Indigo flight.  What's needed htt	1	floods	Pakistan
RT  Give their earnings Not tax payers  All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from th	1	floods	Pakistan
KashmirFloods......  All dua .................jamu amp;kashmir flood effective people's...I request to all indian..plz help  helpless ppl	1	floods	Pakistan
RT  Monsoon floods are causing havoc in Kashmir,  the region still divided between India and Pakistan  	1	floods	Pakistan
RT  MQM charity wing kKF lahore have setup flood relief Camp in all over Punjab MQM 	1	floods	Pakistan
 Kashmir is in deep despair. After the Surat flood we are well aware of the aftermath once the waters recede.Thats another battle	1	floods	Pakistan
  it is consequences of actions resources of Southern Punjab were looted and spent on upper punjab and we faced such floods	1	floods	Pakistan
Kashmirhelp KashmirFloods Please tweet on these hastags for all the Kashmir Flood related issues. Pass it on and it will reach rght peopl	1	floods	Pakistan
RT  And before we all go to sleep, let's just pray for all the people stuck there in KashmirFlood May god keep them all safe.	1	floods	Pakistan
VIDEO Floods misery continues in Kashmir Hundreds of thousands of people have been trapped by flooding in Ka...  	0	floods	Pakistan
KashmirFloods  In Pic  Relief provided by locals for Flood hit areas of Basant Bagh, Maisuma Srinagar 	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief operation of Alkhidmat Foundation Pakistan continues. 	1	floods	Pakistan
RT  This is first big attack on Pakitan by Yindian after Modi gvt in power. Flood toward Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods Bollywood celebrities hope, pray and send a message  	1	floods	Pakistan
CII Confederation of Indian Industry dispatches relief material for KashmirFloods victims 	1	floods	Pakistan
RT  DonateNow to help and support people in Flood effected areas of Pakistan. Camp  Markaz Quba Islamabad FiFRelief htt	1	floods	Pakistan
RT  GoldenTemple is reportedly sending lakh meal on a daily basis to flood affected area of Kashmir that's the true spirit of ha	1	floods	Pakistan
RT  I seriously want to know.. Have    sent their volunteers to Kashmir to help floo	1	floods	Pakistan
My Prayers are With MyBrothers and sisters in Pakistan and Kashmir Who Affected by floods May Allah Grant Them Patience N have mercy dead	1	floods	Pakistan
RT  Every year floods come in Pakistan  Every year thousands die  Every year the government deals with it by saying our p	1	floods	Pakistan
Floodravaged Jammu amp; Kashmir Breakdown in communication adds insult to injury  The Times of India 	1	floods	Pakistan
RT  To all flood effected people in Pakistan. Hope you now realize why Kalabagh Dam is of utmost importance to state security. A	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir Floods Indian Army Vehicles Pelted With Stones in Srinagar 	1	floods	Pakistan
 what caused these massive floods in pakistan	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir Floods Srinagar based lawyer spends his saving to buy a boat to rescue people  	1	floods	Pakistan
devastating situation in Kashmir post floods. No rescue from local govt. Public volunteer in action.	1	floods	Pakistan
Kashmir Hit By Worst Floods In A Century 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Vishwa Hindu Parishad organises medical camps, , patients treated 	1	floods	Pakistan
RT  Army Will Not Rest Till Every Person is Rescued in Kashmir, Says its Chief Read Story 	1	floods	Pakistan
Thousands flee massive floods in India, Pakistan  Sent from Headlines 	1	floods	Pakistan
Disaster management steps taken by Central and State Government impressive.  KashmirFloods jkfloodrelief 	1	floods	Pakistan
RT  MLA FUND  Public Tax money RT  All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from the	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Death toll mounts to   Daily News amp;Analysis 	1	floods	Pakistan
BBC News Pakistan floods Thousands stranded or homeless 	0	floods	Pakistan
Kashmir Flood Disaster KashmirFloods KashmirFeed KashmirRelief 	1	floods	Pakistan
RT  Well if CM PUnjab can met COAS twice a day why not CM KP. He has gone to give donation for floods BTW	1	floods	Pakistan
Worrying how climate been changing that  Months back during same season it was hot atmosphere and now Floods...KashmirFloods...	1	floods	Pakistan
RT  On IBN  SrinagarLeh National Highway, connecting floodhit Kashmir Valley with Ladakh region, restored for vehicular traffi	1	floods	Pakistan
Drinking water needed in bemina   KashmirFlood 	1	floods	Pakistan
RT  Jhang Flood Victims being treated at FIF MedicalCamp. FIFRelief Flood 	1	floods	Pakistan
ModiMinistry Kashmir Floods A Gift To Srinagar... With Love From Switzerland 	1	floods	Pakistan
RT  Hindu India stretched its hand towards the Valley of Kashmir ravaged by floods. And it is laudable. 	1	floods	Pakistan
RT  Antinational antihindu       RSS worker on kashmir flood Show reality 	1	floods	Pakistan
sygf Death toll from floods in India, Pakistan tops     Fin 	1	floods	Pakistan
RT  Dyke at Head Mohammad Wala road breached to divert the flood water to protect Multan City. PkFloods PakistanFloods htt	1	floods	Pakistan
need help, locating parents, rajbagh, Kashmir Floods.	1	floods	Pakistan
RT  Dr Qadri I am making a emergency appeal through Minhaj Welfare Foundation for the floods victims in Pakistan. StatusQuoVs	1	floods	Pakistan
Satellite images show Jammu and Kashmir submerged underwater after floods KashmirFloods Plz share it to... 	1	floods	Pakistan
Thousands trapped by flooding in Kashmir Landslides, flash floods leave hundreds dead on both sides ...  	0	floods	Pakistan
RT  Its neither your Allah nor Pakistan whos helping you  during KashmirFlood. 	1	floods	Pakistan
Social media links stranded families in floodhit Kashmir With some areas still cut off, social media updates... 	0	floods	Pakistan
floods have become an annual event in Pakistan, dams will not be built due to politics, and India will be blamed for everything as always	1	floods	Pakistan
RT  So again even in during a situation like floods. People easy forget Jammu and it is all about Kashmir Floods..	1	floods	Pakistan
 Hey, I've just donated Rs.  for Kashmir Flood Relief through   HikeKashmir..Rt	1	floods	Pakistan
Pakistan Armed Forces continue to put in their best flood 	1	floods	Pakistan
RT  Tripura donates Rs  crore to floodhit Jammu and Kashmir 	1	floods	Pakistan
Aljazeera news Thousands still stranded in floodhit Kashmir At least  dead in divided Himalayan region an...  	1	floods	Pakistan
RT  Please pray for people in Kashmir. They were hit by a tremendous flood. May Allah lift their suffering and bless... htt	1	floods	Pakistan
ModiMinistry Jammu and Kashmir floods PM Modi asks officials to ramp up relief ops 	1	floods	Pakistan
Flood, operation, dharha ..Is Pakistan is progress way...     	1	floods	Pakistan
If God forbid, Yamuna floods, Delhi NCR will submerge like Kashmir because of mindless cutting for Yamuna Eway, Dwarka Eway, Gurgaon Ext.	1	floods	Pakistan
RT   Mr Farooq Nazki trapped in flood at shivpora home. Needs to be evacuated. KashmirFloods	0	floods	Pakistan
Devastating floods in Jammu amp; Kashmir Fears of epidemic loom large, rescue oprtsn briefly hit due to rain in vly 	1	floods	Pakistan
RT  Awful. Hundreds killed in Pakistan and India deaths rise as floods worsen  via 	1	floods	Pakistan
RT  Hafiz Sayid says devastation caused to Pakistanis by flood is India's act of water terrorism   DigvijayHafizji,yahi g	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir Floods Narendra Modi government asks Jammu and Kashmir government to post list of rescued people 	1	floods	Pakistan
RT  Congress wants Kashmir Floods to be declared as National Calamity but never demanded Uttrakhand Floods to be declared	1	floods	Pakistan
In Punjab, relief activities in floodhit areas in full swing;  relief camps setup to facilitate affectees 	1	floods	Pakistan
NowWatching rescue operations begin as floods wreak havoc in kashmir on Rediff iShare 	1	floods	Pakistan
Bilawal Bhutto to visit floodhit areas of Punjab soon Mian Manzoor Wattoo 	1	floods	Pakistan
RT  To all the Kashmiris currently facing the floods across borders. Our prayers and hearts go out to you across the waters. A	1	floods	Pakistan
Devastating floods worst in a generation in India and Pakistan 	1	floods	Pakistan
River system and Flood routing model.  Pakistan 	1	floods	Pakistan
Worst floods in  years hit Kashmir  Relief operation a major challenge 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir city hit by huge flood Much of the main city of Indianadministered Kashmir, Srinagar, is under water... 	1	floods	Pakistan
RT  A Kashmiri Muslim flood victim on ABP News appeals to PM Modi to send the relief through he Indian Army and NOT corrupt 	1	floods	Pakistan
RT  Relief amp; rescue operations continues by Army troops in flood affected areas of Kashmir amp; Punjab.  people rescued to s	1	floods	Pakistan
RT  The fear of epidemic is looming over Kashmir as dead animals have been left on roads for days even in flood free areas.	1	floods	Pakistan
Really really sad abt the floods in jammu kashmir. ...so many ppl lost their lives n so many missing.......  jp	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods JammuKashmirFloods RSS Sewa Bharathi Helping in floods 	1	floods	Pakistan
RT  During one week of work in flood hit areas I found that many Kashmiri Pandits have returned to valley that too without 	1	floods	Pakistan
RT  Picture   MQM KKF Flood relief activities in Sialkot Punjab Pakistan 	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods' Faizal Muhammad Ali reports from Srinagar which has been devas... 	1	floods	Pakistan
Floods ravage parts of India, Pakistan  Beijing News Asia	1	floods	Pakistan
KashmirFloodsFlood control dept Sgr had predicted flood catastrophe in early February, why authorities didn't take precautionary steps	1	floods	Pakistan
RT  Relief camps in Kashmir University and elsewhere run by hardworking local volunteers helping the flood people without any	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Ignored Warnings Magnified a Disaster Waiting To Happen Environmentalists say last year's dev... 	1	floods	Pakistan
RT  RSS, BJP workers offer healing touch to floodhit in Kashmir 	1	floods	Pakistan
Utah Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSepte...  Vermont	1	floods	Pakistan
Kashmiri floodsSo sad that stranded can't be reached.Instead of concentrating on thatAnd co operating Right or Wrong questions float	0	floods	Pakistan
Chief defends Kashmir flood response 	1	floods	Pakistan
Pakistan screams GoNawazGo RT   Sargodha screams Go Nawaz Go  GoNawazGo	1	floods	Pakistan
RT  CM Punjab Shahbaz Sharif has directed provincial administration and concerned district officers in flood hit areas to rem	1	floods	Pakistan
Find out how you can help How Twitter Is Lending A Helping Hand To Victims Of The Kashmir Floods  via 	1	floods	Pakistan
RT  Incredible before and after satellite photos of flooding in Jammu and Kashmir  	1	floods	Pakistan
IGUELESY India's Modi visits Kashmir after floods kill  By Fayaz Bukhari  IGUELESY	1	floods	Pakistan
Dear  it's JammuKashmir floods.Jammu equally devastated.	1	floods	Pakistan
 they are a curse for Pakistan...last record floods were in  when Sharifs were in power and now again breaking records...	1	floods	Pakistan
RT   Helpline Numbers for Jammu and Kashmir Flood Relief Operations. 	1	floods	Pakistan
 Pakistan Asia Pakistan Rushes to Protect Cities from Floods 	1	floods	Pakistan
RT  Sick how indian intellectuals are going on about Kashmir Floods being an opportunity to rebuild relations.  It's a calamity	1	floods	Pakistan
Latest  Jammu amp; Kashmir floods Over  people saved, tweets Indian Army;  ...  Zee News Ze...  IndianNews	1	floods	Pakistan
Army Rescues Pakistani Golf Team, Nepal Ambassador From Srinagar Floods The Army today said that it has rescu... 	0	floods	Pakistan
RT  Kashmir monsoon floods leave  dead displace near a million KashmirFloods PakistanFloods  	1	floods	Pakistan
Check this  Jammu amp; Kashmir floods Rain lashes valley, rescue operations affected...  SuryaRay India	1	floods	Pakistan
Asia  India Pakistan flood toll passes ...	1	floods	Pakistan
. A deepest condolence to those affected by floods in Pakistan and Indian Kashmir......  donoN ek hai  ... 	1	floods	Pakistan
Flood Waters Submerge Swathes of Kashmir;  Dead Flood waters submerge large swathes of Kashmir;  dead  	1	floods	Pakistan
RT  CM KPK Pervez Khattak meets army chief, donates Rsm for flood victims  Pakistan 	1	floods	Pakistan
Alert in Multan as Pakistan flood river peaks  BBC News 	1	floods	Pakistan
Where is Pappu Gaandi as Kashmir floods Probably gone deaf Listening to drums of Japan  	0	floods	Pakistan
RT  Drinking water needed in bemina   KashmirFlood 	1	floods	Pakistan
Army helicopters have dropped over fifty two tons of rations in flood hit areas of Punjab.	1	floods	Pakistan
Chinese embassy on behalf of the  gave , to Pakistan redcrescent  for the floodaffected people	1	floods	Pakistan
Arizona Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedS...  Arkansas	1	floods	Pakistan
WTH.. It has to be politically motivated  What if ArmyDelhi pulls the plug KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
Flood affected , people, villages in Azad Kashmir NDMA   qazisalahuddin .geo new very nice.	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan has blown up some dykes due to water pressure,over  mill affected by floods. . mill will be displaced  Sep.	0	floods	Pakistan
RT  Terrific work by army in Kashmir floods. This is army at its best when even the most proazadi Kashmiris forget it's an ar	1	floods	Pakistan
And when someone from them speaks truth,  these as attribute himthem as separatist or Pakistani.  Kashmir Floods 	0	floods	Pakistan
Height of contempt. Ambika Soni commends JK govt for flood relief in Kashmir and sees center's efforts only a fraction.	1	floods	Pakistan
RT  PM NawazSharif did well by visiting Kashmir to oversee flood rescuerelief. But the lecture on democracy was unnecessary.  PML	1	floods	Pakistan
The journey to Vaishno Devi remains suspended for the third day... landslide KashmirFlood	1	floods	Pakistan
US Pledges USD , for Jammu and Kashmir FloodAffected The US yesterday extended deepest sympathies to... 	1	floods	Pakistan
more than  Pakistanis dead with floods. Who is responsible Certainly not sharifs they are above the law AzadiMarchPTI	1	floods	Pakistan
RT  Indian soldiers taunt flood affected Kashmiris to seek help from Pakistan and on the other hand stops UN amp; International	1	floods	Pakistan
Residents huddle on rooftops in Kashmir flood disaster  Hindustan Times 	1	floods	Pakistan
RT  IK on his way to visit flood affected areas of Jhang and Chiniot. AzadiSquare AzadiMarchPTI PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  The poonch river under serious flood at Azad Jammu amp; Kashmir FloodsInJammuKashmir flood 	1	floods	Pakistan
RT  Ex Australian PM Kevin Rudd helping flood victims Vs  during KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
 RT  RSS actively works in Jammu amp; Kashmir floods....Shelter and Food available. 	1	floods	Pakistan
 it would be great with the experience you have on Covering Kashmir alongwith knowledge on Army, to cover the floods for us in Jamp;K	1	floods	Pakistan
RT   Hundreds of people are trapped in floodsravaged Jammu and Kashmir.  Kashmir	0	floods	Pakistan
RT  Situation in Jammu region is slowly coming back to normalcy Lt Gen DS Hooda on Kashmir floods.	1	floods	Pakistan
ETP  villages worst affected by flood in Anantnag Jammu and Kashmir Chief Secretary Mohd. Iqbal Khanday and... 	1	floods	Pakistan
Death toll from floods in India, Pakistan tops   	1	floods	Pakistan
i think we should focused on the current situation of floods in punjab and oher provinces..rather than updated by the those AzaadiMarchPTI	1	floods	Pakistan
In pictures Deadly Kashmir floods NewsPhoto 	1	floods	Pakistan
Rescuers evacuate thousands in Indian Kashmir as floods recede 	1	floods	Pakistan
Flood leaves thousands stranded in Kashmir  FTSN, FTSNNewsdesk, NWO, NewWorldOrder	1	floods	Pakistan
RT  Terrifying before and after images of Kashmir floods  via 	1	floods	Pakistan
Indian SuryaRay At Least  Dead As Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At least eleven...  Indian 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods 'I had no government', Omar Abdullah tells NDTV 	1	floods	Pakistan
RT  Indian Water terrorism against Pakistan RT   Pakistan braces for high floods after rains wreak havoc 	1	floods	Pakistan
Shah Rukh Khan, Farhan Akhtar pray for people's safety in floodhit Jammu and Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Floods iN Kashmir India Because Indians Are Kafir. Floods iN Pakistan Because God Tests Only The Strong.  The Bullshit Era. 	1	floods	Pakistan
PM Modi leaves for Jammu and Kashmir to review and assess flood situation KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Punjab government releases Rs  million for each flood hit district  	1	floods	Pakistan
RT  That awkward moment when Aditiya raj Kaul is sent to cover Kashmir floods a person who holds grudges with same affected pop	0	floods	Pakistan
Pakistan Floodsinitial impressions  BMA Research  	1	floods	Pakistan
Unprecedented devastating floods in Jammu n Kashmir causing huge loss of lives n properties gud that central n state govts working in tandem	1	floods	Pakistan
RT  This made me a bit emotional kashmir floods 	1	floods	Pakistan
RT  Will Assam and Meghalaya floods get the same media attention that KashmirFloods did Or similar relief   I doubt it.	1	floods	Pakistan
Pakistani troops expand rescue in floodhit areas 	1	floods	Pakistan
Latest flood situation in Sindh after devastation in Punjab   GeoAurJeenayDo	1	floods	Pakistan
RT  RT  AAP Punjab flags off trucks with aid for JK flood victims . AAPcares  bypollresults Mod	1	floods	Pakistan
Health fears after Kashmir floods	1	floods	Pakistan
Bihar Government Provides Rs  Crore For FloodHit Jammu and Kashmir Bihar Chief Minister Jitan Ram Manjhi t... 	1	floods	Pakistan
RT  According to  report a semidrowned Kashmiri flood victim raising slogans for freedom here. pic v  	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan going under floods but ImranQadri remain stubborn, in love with their egos, no care for the flood affected ht	1	floods	Pakistan
RT  Haider stars  ,  do their bit for Kashmir's flood victims  KBC 	1	floods	Pakistan
RT  TeamFollowback RT Flood Waters Submerge Swathes of Kashmir;  Dead Flood waters submer...  MGWV 	1	floods	Pakistan
RT  . Yasin  Maliks, Geelanis, and Lones must be busy helping the flood victims no.... useless Indian Army  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  RT  Congress President Smt. Sonia Gandhi is extremely concerned about flood situation in Jammu amp; Kashmir KashmirF	1	floods	Pakistan
Army Battling to Rescue Stranded People in Kashmir Indian army troops battle flood waters to rescue stranded ... 	1	floods	Pakistan
Floods in India and Pakistan  The Economist blog  The Economist blogFloods in India and PakistanThe Economis... 	1	floods	Pakistan
This pic speaks thousands words    KashmirFlood JKFloodRelief 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Indian Air Force Chief to Visit Srinagar on Tuesday Indian Air Force IAF Chief Arup Raha wi... 	1	floods	Pakistan
RT  A picture from recent floods in Kashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  Army to make all efforts to help flood victims, says COAS Visits deluged areas of Punjab 	1	floods	Pakistan
RT  People of Pakistan have unfortunately suffered from destructive floods now for the fifth consecutive year 	1	floods	Pakistan
RT  'Did Kashmir authorities abandon its floodhit people' asks BBC's   	1	floods	Pakistan
RT   Offering Aid is adding salt to injuries of Pakistani people. Devastation caused by floods is nothing but India	1	floods	Pakistan
RT  Let us all stand up together to help  people in Jammu amp; Kashmir to fight floods.KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  MedicalCamps have been established in all Flood effected Regions Jhang Multan Sialkot FIFRelief Flood 	1	floods	Pakistan
RT  Pak Army is busy rescue Opr in Punjab ,whereas Army troops already on high alert amp; reached to Sindh flood areas	1	floods	Pakistan
RT  Some  people have been killed by landslides and floods in India and Pakistan   Kashmir 	1	floods	Pakistan
PrayForKashmir  the flood situation continued to worsen in Kashmir , toll crosses    F	1	floods	Pakistan
RT  Punjab Government has refused to accept the aid money of Rs  crore  given by KP govt for flood relief.	1	floods	Pakistan
VIDEO Bridge 'snapped in half' by floods Soldiers in Indianadministered Kashmir build a temporary bridge ac... 	1	floods	Pakistan
DTN Italy Chief defends Kashmir flood response The top official in Indianadministered Kashmir defends the r... 	1	floods	Pakistan
RT  Beef was served to the hindus effected in Sindh floods, last year. We should sent Pork to the muslims effected in KashmirF	1	floods	Pakistan
Latest  Jammu and Kashmir floods live Over  saved so far, says Indian Army  Firstpost NDT...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT  Appealed the people from all over the world to donate generously for the victims of flood disaster of Pakistan. MWM 	1	floods	Pakistan
RT  Prayers for all those stuck in Kashmir floods  and respect to the army for all they are doing .	1	floods	Pakistan
Floods in Kashmir Banking on help  via  	1	floods	Pakistan
BBC News  India and Pakistan battle to rescue flood marooned 	1	floods	Pakistan
RT  ModiGovt Slept on Flood Alert,Kashmir does not figure in flood forecast list KashmirFloods   h	1	floods	Pakistan
RT  This is Nawaz Shareef's building in Ilford UK. Y don't they sell this amp; help Flood victims instead of asking money htt	1	floods	Pakistan
RT  Heavy rains causing floods have caused mass destruction throughout Pakistan DonateNow  	1	floods	Pakistan
Punjab floods Almost  villages drenched in Jhang  	1	floods	Pakistan
RT  CM SS has done a tremendous job for the flood victims in Punjab that no other person can even come close.TuQ shud help 	1	floods	Pakistan
Floods, rain kill  in Pakistan, one million affected  via 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmiris threw stones at army and army is using those stones to make a bridge and rescue those Kashmiris from worst eve	0	floods	Pakistan
Atlanta At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue...  chicago	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir hostilities temporarily halted to deal with worst floods in  years  via 	1	floods	Pakistan
RT  IAF transport aircraft AN during the flood relief operations out at Awantipur Air Base in Jamp;K. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Most of the hospitals in the Kashmir Valley have suffered maximum damage in the floods caused by the heavy rains... 	1	floods	Pakistan
RT  Celebs raise funds for KashmirFlood victims And those who survived thank the army and pray for relief 	1	floods	Pakistan
RT  CONGRESS want Kashmir Floods declared National Calamity.NEVER Demanded same for Uttarakhand Floods.Congress is AntiHinduAnti	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K floods Meat sells cheap, vegetables prices up   KashmirFloods	0	floods	Pakistan
  NM visited twice to Jammu and Kashmir and the result is  died in flood ....	1	floods	Pakistan
Srinagar envoloped in clouds of dust kashmir floods th day after flood.. 	1	floods	Pakistan
Pakistanis flee flood dyke breach Pakistani authorities breach a strategic dyke in floodaffected Punjab to e... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood Relief Helpline Operational  floods punjab     	1	floods	Pakistan
India and Pakistan flood  toll rises	1	floods	Pakistan
RT  My friend gave me his one lac ruppee cash to keep for a week. Inspired by AAP mla's im donating it to kashmir flood vic	1	floods	Pakistan
RT  Media must stop boarding rescue choppers in flood hit Kashmir. This wud directly save  seats for needy in each chopper sort	1	floods	Pakistan
BBCNews Chief defends Kashmir flood response The top official in Indianadministered Kashmir def...  TheDailyPR	1	floods	Pakistan
RT  WARNING FLOOD AHEAD Pakistan Today 	1	floods	Pakistan
 Floods cripple Jammu and Kashmir, weathe  INSubcontinent India 	1	floods	Pakistan
RT  Five days of heavy rains have left more than  dead in Pakistan and Kashmir. KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
Miami At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue B...  newyork	1	floods	Pakistan
RT  We are at  for the kashmirflood victims  thank you to all so far. We need boats, life jackets, clean water,... 	1	floods	Pakistan
RT  PAKISTAN FLOODS APPEAL  Heavy monsoon rains and flash floods have killed hundreds of people along with 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir Flood footage from Srinagar City  Sep    KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods in  pictures A look at the extent of horrific flooding in the state  Hindustan Times 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan PM Nawaz Sharif thanks PM  for offering help in flood relief efforts in PoK. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Over  lakh still trapped, Centre asks for list of those rescued 	0	floods	Pakistan
RT  Satellite images show Jammu and Kashmir submerged underwater after floods. Photo   	1	floods	Pakistan
RT  JKLF Chief Yasin Malik in a video seen hijacking flood relief material near Lalchowk in Kashmir. Will  ar	1	floods	Pakistan
RT  Those who failed to implement recomendations of Pakistan Flood Commission  should be arrested for murder. GoNawazGo	1	floods	Pakistan
USDA report on effects of Pakistani floods 	1	floods	Pakistan
 hospitals in Srinagar, incl Government Children's Hospital in Jammu and Kashmir capital, have been hit by flooding 	1	floods	Pakistan
flood in jammu amp; kashmir  	1	floods	Pakistan
Hike users can nw donate  fa jammu kashmir flood releif.Rt lets help     	1	floods	Pakistan
RT  Flood tragedy in Kashmir  much of Srinagar under water,  villages submerged  pix which tell the stark reality  	1	floods	Pakistan
Iowa At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue Boa...  kansas	1	floods	Pakistan
RT  Breaking Floods trap thousands in Kashmir region Toll in Indianadministered areas crosses  mark wh... 	0	floods	Pakistan
RT  A medical team of Jamaat e Islami Hind is in kashmir since th September to help the flood affected people.	1	floods	Pakistan
RT  Our heart cries on the plight of Kashmiris facing flood. We along with all our resources are ready to help them in this 	1	floods	Pakistan
RT    Great Flood in Srinagar,Aerial view of Malteng, Drugjun, Chinar Bagh, Golf Grounds Dalgate, Srinagar ,Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Have you seen anyone happier than this while visiting poor Pakistan flood victims Democracy Media   Pa	0	floods	Pakistan
 Pakistan army rescues  trapped in floods  Press Trust of India	0	floods	Pakistan
RT  'Malaysia' written with chilli sauce saves Malaysians stranded in Kashmir floods  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RTAyazLatifPalijo Pathetic condition of flood affected people in areas of Punjab Saraiki . Sindh threatened. 	1	floods	Pakistan
Heartfelt condolences to flood affected families of Jamp;K. It is really saddening to see such devastation amp; FloodInJammuKashmir.	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan, India Flood Death Toll Passes   Tolerance   Pakistan floods	1	floods	Pakistan
FREEMALAYSIATODAY Chili sauce to the rescue Malaysians stranded in Kashmir floods used chili sauce to attrac... 	0	floods	Pakistan
Jayalalithaa Announces Rs  Crore Assistance to FloodHit Kashmir Tamil Nadu Chief Minister Jayalalithaa toda... 	1	floods	Pakistan
Army Using Social Media to Help JammuKashmir flood Victims The Army is using social media apps such as Twitt... 	1	floods	Pakistan
Police in Indian Kashmir collect bodies floating in worst floods in years NEW DELHIISLAMABAD Reuters ... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood in Punjab has affected around . million people at various areas. PakistanFloods	1	floods	Pakistan
TheRightMan Demands Creation Of New Dams To Prevent Floods amp; Better Utilisation Of Water Resources In Pakistan 	1	floods	Pakistan
In India around around , people die on an average per year due to floods Here's my story  kashmirfloods	1	floods	Pakistan
RT  Suspect Indian airforce wd be able to rescue Kashmir flood victims even more quickly if there weren't quite so many TV 	1	floods	Pakistan
RT  No one deserves to be in this situation . None .. Prayers for Kashmir flood victims .	1	floods	Pakistan
RT  Have announced Rs crore financial assistance to KashmirFlood victims. We have sent  metric tonnes of readytoeat	1	floods	Pakistan
RT   My Experience  during Kashmir Floods Using Foam Mattresses to Save people  	1	floods	Pakistan
RT  As PM Nawaz Sharif address flood victims  Azad Jammu amp; Kashmir, locals started chanting slogans of Go Nawaz, go 	1	floods	Pakistan
What about the flood in punjab.	0	floods	Pakistan
 LozTeletobiiz   AP PHOTOS Thousands Flee Flood in India, Pakistan  CpCueroPornoqrafico	1	floods	Pakistan
RT  Flood Control Room Numbers for Jammu amp; Kashmir House Delhi are  amp; 	1	floods	Pakistan
RT  I remember this ISIS idiot saying Pakistan wouldn't have to suffer so many floods if ISIS were in control, no shit you contro	0	floods	Pakistan
RT  All  AAP MLAs in Delhi pledge Rs  lakh each total Rs . cr from their local area development funds for Kashmir flood re	1	floods	Pakistan
Occupied Kashmir APHC set up  relief camps in floodhit areas 	1	floods	Pakistan
RT  Anger rises in Kashmir after floods. Many trapped for days.  via 	0	floods	Pakistan
RT  Shameless Punjabi elite  Punjab govt refused to take flood aid from KPK govt but still taking electrici	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan, India Devastated by Monsoon Rains, Floods and Landslides    	1	floods	Pakistan
RT  Manmohan Singh amp; Sonia gave a huge sum to Pakistan for flood relief.Did pakistan ever offer anything for their own sons	1	floods	Pakistan
Punjab floods Water level rises in Chenab River  Geo News, Pakistan 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Death Toll Climbs to , Thousands Trapped on Roofs jobs news career jobsila  	1	floods	Pakistan
Respect to the Indian Army for all the efforts they are making to help the people who are stuck in Kashmir flood.	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir monsoon floods leave  dead and displace almost a million. PrayForKashmir 	1	floods	Pakistan
RT  So sad to see the widespread devastation caused by floods in Jammu amp; Kashmir. May relief effort by our Servicemen save l	1	floods	Pakistan
RT  MT  Thoughts amp; prayers Kashmiris hang on tree to stop being swept away by flood in Srinagar  	1	floods	Pakistan
RT  Exclusive Pic of Muslims of Gaza, Mourning for Kashmir Floods     h	1	floods	Pakistan
Live Kashmir under flood 	1	floods	Pakistan
RT  Prayers for all Pakistani who lost their lives to flood amp; Terrorism including state terrorism  AzadiSquare 	1	floods	Pakistan
RT  ET decided to pay me for my blog reached the top  i asked them send it to IDPsflood victims ht	1	floods	Pakistan
RT  RSS Press Release An Appeal to donate for Relief Fund to help Jamu amp; Kashmir Flood Victims  	1	floods	Pakistan
KISHTWAR SINTHN ROAD HAS JUST BEEN THROWN OPEN....FIRST ROAD TO KASHMIR....AFTER FLOOD.. THIS ROAD HAS BEEN OPENED BY BRO AND	1	floods	Pakistan
RT  Same Modi who drowned us in floods will now send  Crores to his allies PMLN in Pakistan, Do I need to explain where	1	floods	Pakistan
Did Kashmir 'abandon' its floodhit people Worldnews 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods People Come To Their Own Rescue By Basharat Ali 	1	floods	Pakistan
 Before and after pic of floods rising in Kashmir. Thalalat bridge Pakistan via   	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Maharashtra CM Prithviraj Chavan has announced an aid of Rs  crore while Tamil Nadu has donated Rs  crore fo	1	floods	Pakistan
RT  I salute the great Pakistani solider who gave his life to safe his people.Flood PakArmy 	1	floods	Pakistan
RT  Indian Army saves month pregnant woman in Jammu and Kashmir floods 	0	floods	Pakistan
RT  Floods, rains all in wastage because we do not have proper number of Dams in Pakistan to save Water.	1	floods	Pakistan
RT  Hafiz Masood will not come to help Kashmir people who are troubled by floods. It is Indian Army..	1	floods	Pakistan
Hungary Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSep...  Poland	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Army, IAF rescue over  people in floodravaged Jamp;K 	0	floods	Pakistan
RT  The death toll continues to climb in floodhit India and Pakistan. 	1	floods	Pakistan
Flood Fury Death roll reaches , hundreds still missing  Rising Kashmir. . 	1	floods	Pakistan
Over  killed in floods, rains in Pakistan  Zee News 	1	floods	Pakistan
RT  BiggestLiesEverTold PM lies , we didnt know about flood..... reality exposed. PTI PTIAzadiMarch PAT Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Modi has made an offer of help for Azad Kashmir amp; for other floodaffected regions of Pak.I say this is an     outright hoax	1	floods	Pakistan
RT  PakArmy continues its flood relief ops 	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods'  Via Harradox	1	floods	Pakistan
   PLS  DO SOME HELP FOR JAMMU FLOOD VICTIMS MEDIA N CM IS HELPING KASHMIR PEOPLES  ONLY RATHER JAMMU FACE MORE 	1	floods	Pakistan
RT  As flood wreaks havoc in Jammu amp; Kashmir, here's a map depicting worstaffected areas  	1	floods	Pakistan
RT  choose between a number of colours. lets play our part to help those affected by Flood in Pakistan. profits for IKF htt	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan News Pakistannews  Rain, floods kill  people across Pakistan     Paki...	1	floods	Pakistan
Pakistan Flood rescue and relief operation by Ahmadiyya youths continues in Punjab 	1	floods	Pakistan
Twitter Connects India to Needs of FloodHit Kashmir Read Story 	1	floods	Pakistan
Latest  Jammu and Kashmir floods Omar Abdullah lashes out at rumour mongers  Daily News amp; Analy...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT  This Onam morning, spare a thought for people of Jammuamp;Kashmir reeling under devastating floods, amp;the brave Indian Army	1	floods	Pakistan
RT  Modi is helping Muslim flood victims including professional stone pelters in Kashmir  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K floods stone pelting stalls food drops in parts of Srinagar  KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  I am touched by Kashmiri folks crying they lost everything in these floods. But when water recedes, they've a home. Unlike K	1	floods	Pakistan
LaMafiaVerde Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops expand rescue operation as f... 	1	floods	Pakistan
India Pakistan flood toll passes  	1	floods	Pakistan
Thousands still stranded in floodhit Kashmir At least  dead in divided Himalayan region and in parts of P... 	0	floods	Pakistan
India Kashmir floods 'hit cricket bat supplies'  BBC News 	1	floods	Pakistan
Washington Post  USA  Floods in India and Pakistan kill nearly   	1	floods	Pakistan
RT  Malaysian students stranded in Kashmir floods safe, says consulate 	0	floods	Pakistan
RT  terrible floods in Kashmir. RT  A temple stands amid waters of overflowing Tawi during heavy rains. 	1	floods	Pakistan
RT  As per some Kashmiri keyboard jihadis . Floods caused because Armyhindu pilgrims disturb ecology  . But rescue is done b	1	floods	Pakistan
India and Pakistan's Big Flood  people died  LiveLeak News	1	floods	Pakistan
I wish the floods had hit any other state but Kashmir.	1	floods	Pakistan
PTI people criticising PMLN for the floods in Punjab now PMLN people did the same when it rained heavily in pesh on th august 	1	floods	Pakistan
Residents huddle on rooftops in Kashmir flood disaster With all phone lines down in the main ...  hindustantimes	1	floods	Pakistan
Kashmir flood relief operation 'too slow'  flood	1	floods	Pakistan
RT  India's inadequate response to Kashmir flood is stoking separatist passions in the region  	1	floods	Pakistan
 Hi, I work for the BBC. We'd like to interview flood rescue teams in Kashmir. Can you pls DM me any contact details	1	floods	Pakistan
Hopefully everything is back to normal in Kashmir EnshaAllah .Prayers for all those stuck in Kashmir floods.God be with you. 	1	floods	Pakistan
RT  RT  MWF continues its humanitarian aid work  flood victims  DrQadri Pakistan GreenRevolu	1	floods	Pakistan
 India, Pakistan floods 'Worst to come'	1	floods	Pakistan
Seriously what a relief talked to mom n brod after a week .. they are safe thanx to almighty .... kashmirflood	1	floods	Pakistan
RT  In the wake of devastating floods recently n AJK and Punjab, IKF is actively involved in flood relief activities 	1	floods	Pakistan
RT  Democratic Allocation of Funds    Rs  million for . million floodaffected in Punjab.   Rs  million for PM ho	1	floods	Pakistan
Jhon Punjab Government Releases Rs  Billion For Flood Relief Punjab Government Releases Rs  Billion For Flood... 	1	floods	Pakistan
News Asia gt; At least  dead as flood rescue boat capsizes in Pakistan officials 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmiri Pandits should thank  Congress for evacuating them from Kashmir well in advance before the floods.	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir amp; Jammu submerged by its worst flooding in  years, Govt steps up relief efforts. worldvision prepare to respond. 	1	floods	Pakistan
How sad is this that these floods hits almost every year to Punjab amp; cost hundreds of lives but no plannings to prevent but Commissions Only	1	floods	Pakistan
Detroit Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSe...  AMERICA	1	floods	Pakistan
RT      Flood Control Room Numbers for Jammu amp; Kashmir House Delhi are  amp; 	1	floods	Pakistan
 Pakistan floods Hafeez Saeed accuses India of water terrorism  Islamabad.    This is indeed funny	1	floods	Pakistan
Social media new saviour in floodhit Indian KashmirDunya	1	floods	Pakistan
LosDelSonido India, Pakistan Floods Death Toll Reaches  Death toll from floods in India, Pakistan reaches  as...  IvanBerroa	1	floods	Pakistan
RT  Unfortunate and ashamed to see a Pakistani mother carrying her child in flood water 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods coverage tip of the iceberg. 	1	floods	Pakistan
Alert Reuters Landslides add to misery of Kashmir's worst floods in decades  via 	1	floods	Pakistan
 NS SS rulling Punjab  times and still No dam or water sewage .. Killing s of people every year's flood  Shame Noora	1	floods	Pakistan
BANGLADESH COVERAGE Kashmir floods  wedding guests missing after bus swept away  	0	floods	Pakistan
RT  Will be launching a campaign to raise awareness and extend support for the victims Floods in Pakistan pakistanfloods amp; ID	1	floods	Pakistan
Germany At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue B...  Italy	1	floods	Pakistan
RT  Will you join Pakistan's Christians in a day of prayer for flood victims Read more  ws	1	floods	Pakistan
Punjab govt releases Rs  million for each flood hit district 	1	floods	Pakistan
RT  The Flash Floods Wreaking Havoc In Pakistan Aren't Done Yet  PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  CBSE postpones Central Teacher Eligibility Test CTET in Kashmir due to floods.	1	floods	Pakistan
tsnm My friends, it's time to be one, and pray for Jammu and Kashmir flood, many people has lost their family... 	1	floods	Pakistan
RT  CM Punjab Shahbaz Sharif meeting the flood affectees near Chiniot Pakistan 	1	floods	Pakistan
Raging floods kill over  in Pakistan, India  Sep    PM ET 	1	floods	Pakistan
So glad and so proud that all Indians are showing concern and doing their bit for Kashmir flood victims. This is what true nationhood means.	1	floods	Pakistan
Thousands still stranded as flood water recedes in occupied Kashmir  Business Recorder   Pakistan floods	1	floods	Pakistan
RT  Thank you  for feeling the pain of flood affected people of Punjab amp; donating Rs. Million. We r indebted by you	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Google uploads database of over  people who could be ...  Daily News 	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K Floods Helpline Numbers Delhi  	1	floods	Pakistan
RT  Supreme Court will again hear the matter on Jammu and Kashmir floods. I feel this is a total waste of time. SC shouldn't 	1	floods	Pakistan
RT  Prime Minister Narendra Modi announces special assistance of Rs , crore to floodaffected Jammu and Kashmir. PTI	1	floods	Pakistan
RT  In these tragic times lets not forget Azad Kashmir, Pakistan which also reeling under floods. May Allah protect us all.	1	floods	Pakistan
RT  PM taking an areal view of the situation of flood affected areas, in Jammu and Kashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  Are Kashmir's Floods India's Katrina Moment      KashmirF	1	floods	Pakistan
Agarwal's wil nvr get Yaseen thr Kashmir tour guide who lft his family in dargah bt stood by thm in KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
kashmir flood video by Shailendra Pandey 	1	floods	Pakistan
RT   it's a colossal shame that stone peters in flood hit zone of Kashmir survived the deluge. Nature aimed her fury	1	floods	Pakistan
flood causing havoc in kashmir  poverty india	1	floods	Pakistan
RT  Catastrophic floods wreak havoc in Kashmir  BanjirKashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Other side isn't safe too  killed in Pakistan's deadliest flood Read more   	1	floods	Pakistan
HT couldnt miss the temptation of using  poll bound  in describing help by RSS and Parivar orgns..  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
 where is judicial commission report which was ordered after last floods in punjab	1	floods	Pakistan
RT  IAF Helicopters in action in Srinagar during flood relief operations in Jamp;K KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Sewa Bharati, an organisation run by swayamsevaks, too has extended its help in the floodhit regions.  RSS KashmirFloo	1	floods	Pakistan
Parvez Rasool and his family is safe. JammuKashmirFloods 	1	floods	Pakistan
TeamPAPii Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir  Unete  	1	floods	Pakistan
Storm in Melbourne. Flood in Kashmir. Can't deal with this nature Storm KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Floods Leave Thousands Trapped in Divided Territory of Kashmir 	0	floods	Pakistan
India 'overwhelmed' by intensity of monsoon floods Many areas in the Himalayan region of Jammu and Kashmir re... 	1	floods	Pakistan
Kashmirs Worst Floods Take  Lives 	1	floods	Pakistan
RT  CM Punjab has told a friendGod had very kindly sent floods and provided him an opportunity to demonstrate his theatrical tale	1	floods	Pakistan
RT  News Modi offers assistance to Pakistan to deal with floodravaged areas of Azad Kashmir  	1	floods	Pakistan
ff Uttarakhand grants Rs  crore for flood affected Jammu and Kashmir Uttarakhand Chief Min...  FOLLOWBACK RT	1	floods	Pakistan
RT  Rescue teams battle to retrieve thousands of people stranded by floods in India and Pakistan  	0	floods	Pakistan
AAP MLAs to contribute Rs  lakh each for Kashmir flood relieffund 	1	floods	Pakistan
RT  BiggestLiesEverTold PM lies ,we didnt know about flood.... reality exposed. PTI PTIAzadiMarch NayaPakistanMovies 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan floods Thousands flee after dyke breached by BBC    PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  A scene of rescue operations by the Indian Armed Forces in the flood ravaged areas of Jammu amp; Kashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  These words can make more harm than floods in Jamp;K. All indian do killing kashmiris KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  The state is witnessing the worst floods in six decades.KashmirFloods	1	floods	Pakistan
World News      still marooned in Kashmir floods  Via News	0	floods	Pakistan
RT  India, Pakistan in frantic efforts to save thousands from floods that have killed at least   	1	floods	Pakistan
Greater Kashmir  India  Over . lakh rescued in flood hit JK Def Ministry  	0	floods	Pakistan
RT  During Uttarakhand floods Rahul Gandhi partys abroad, during KashmirFloods Sonia Gandhi takes vacation in US  	1	floods	Pakistan
RT  DalaiLama condoles loss of lives in India floods   Tibet Buddha Kashmir KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Highway Closure Cuts Off Supplies of Essentials to Valley With floods rendering the JammuSri... 	1	floods	Pakistan
Floods Bind People Across Religious Lines in Jammu and Kashmir With temporary shelters being set up at... 	1	floods	Pakistan
All credit goes to COAS Gen Raheel Shareef and Pakistan Defence Forces for saving expensive lives from the Floods.	1	floods	Pakistan
India, Pakistan flood toll exceeds  	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Fleeing Srinagar Residents Take Refuge in Makeshift Camps 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Omar Abdullah announces relief package of Rs . lakh to kin of those killed 	1	floods	Pakistan
flood problem,Human,animal,proprty and crops losses on broad basis.This is a democracy and this a Isalmi Jumhoria Pakistan	1	floods	Pakistan
My Kashmir trip got cancelled due to flood and I am actually very relieved cz I know the circumstances overthere which my guests are facing.	1	floods	Pakistan
hundred people from Rajasthan stranded in Kashmir floods   	1	floods	Pakistan
Tamilnadu CM J Jayalalithaa announces aid of Rs.  crore for Jammu amp; Kashmir flood relief.	1	floods	Pakistan
Its heartbreaking to see pics of flood ravaged Kashmir. Hope they can recover soon. Prayer	1	floods	Pakistan
RT  NYT editorial  on the Kashmir floods and  how India should now accept the assistance offered by the United Nations. 	1	floods	Pakistan
Due To Recent Flood Disaster In Punjab Various Colleges amp;Universities Changed Admission,Test amp; Interview Schedule.Plz Visit Concern Websites	1	floods	Pakistan
RT  Army SrinagarLeh National Highway, connecting floodhit Kashmir Valley with Ladakh region, restored for vehicular traffic	1	floods	Pakistan
RT   Our Armed Forces are leaving no stone unturned to rescue people stranded in the flood hit Jammu amp; Kashmir.	1	floods	Pakistan
Latest  PakistanIndia monsoon floods Averting future disasters  BBC News BBC NewsPakistanInd...  IndianNews	1	floods	Pakistan
Floods Trap Thousands In Kashmir Region Army and air force troops are working to rescue thousands of people s... 	0	floods	Pakistan
RT  Altering coastal zone rules could set Mumbai up for Kashmirlike floods. 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir Flood Nearly  Killed, Intense Relief Operations Underway  	1	floods	Pakistan
AkanshaGautam India Indian Pakistan, India floods trap thousands, kill at least   SuryaRay  SharmaSudhansu	1	floods	Pakistan
RT  Congress leaders applaud PM NarendraModi for efforts in floodaffected Jammuamp;Kashmir The Economic Times 	1	floods	Pakistan
RT  flood relief camps in Jhang, Muzaffargarh and Rajanpur by Jahandad Society for Community Development PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Wireless sets rushed to revive communication  The Economic Times 	1	floods	Pakistan
Anger mounts in Indian Kashmir after worst flood in over century SRINAGAR India Reuters  Residents of revo... 	1	floods	Pakistan
RT     KashmirFloods  Don't worry, the Abdullahs are  Handling  Matters  	1	floods	Pakistan
RT   days ago COAS accepts Rsm KPK flood aid.  Today Punjab rejects Rsm KPK flood aid. 	1	floods	Pakistan
Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir Social media companies, government agencies and stillc... 	1	floods	Pakistan
RT  Super Pakistanis... Braving the Flood....   Kashmir Picture AFP 	1	floods	Pakistan
APPEAL FOR EFFECTEES OF FLOOD  FACES Pakistan has initiated relief efforts and rendering its services to... 	1	floods	Pakistan
Hundreds and thousands of people in Indianheld Kashmir trapped by floods still wait for help.     	0	floods	Pakistan
RT  As Jammu and Kashmir reels under floods, Hurriyat leaders nowhere to be seen 	1	floods	Pakistan
RT   Pictures explaining flood situation in Wazirabad. PakistanFloods Pakistan  	1	floods	Pakistan
DrQadri I am making a emergency appeal through Minhaj Welfare Foundation for the floods victims in Pakistan StatusQuoVsOppressed MWF	1	floods	Pakistan
PM Nawaz Sharif announced Rs.  million to all those who have lost their family members in floods AJK,  for details watch PakistanAt now.	1	floods	Pakistan
RT  From money meant for constituents RT  All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Army will not rest till every person is rescued, says its chief  	1	floods	Pakistan
RT  Thousands of RSS workers working day n night to rescue thousands of people trapped in flood Kudos KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Floods devastation government urged to declare districts calamity hit  Pakistan Agricultural... 	1	floods	Pakistan
Our Indian army worked day and night to rebuild two bridges in Kashmir to rescue the people from flood attack... 	1	floods	Pakistan
RT   kashmir floods  karnataka tourists robbed, forced to say Pak Zindabad in Srinagar. Wah bhai wah.	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods live As rains subside, lakhs wait to be rescued . amHighways in Jamp;K remain shut ... 	0	floods	Pakistan
Florida At Least  Dead as Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At Least  Dead as Flood Rescue...  Georgia	1	floods	Pakistan
news PM Modi holds review meeting in Jammu to assess flood situation in Jamp;K KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Wonderful.  Floods Every Where Govt No Where MandiBahauddin Phalia KalaShadian  PakistanFloods	1	floods	Pakistan
Indian, Pakistani troops aid floodstranded people  tcot	1	floods	Pakistan
US announces , aid for Flood Hit Kashmir	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods In TitForTat Gesture, Pakistan Offers to Help India The prime ministers of India and Pakist... 	1	floods	Pakistan
Anger, gratitude in Srinagar Will Jamp;K floods bring Army, Kashmiris together  Firstpost  	1	floods	Pakistan
RT  This is just embarrassing. RT  KashmirFloods Over  dead in the worst flood in sex decades	1	floods	Pakistan
SocialMedia  Social Media a Saviour in FloodHit Kashmir SocialMedia Kasmir  Social med...   Social Media	0	floods	Pakistan
  Sir,    More clothes, blankets , drinking water and food items are required for flood affected people of Jammu and Kashmir..	1	floods	Pakistan
Andrew North joins rescue workers in Pakistan who are still searching for people trapped after a week of damaging floods.	0	floods	Pakistan
RT  Despite fighting the fury of floods in Kashmir, Indian Army carried an operation at Laribag, Kupwara eliminating one LeT terrori	1	floods	Pakistan
RT  Have you thought about contributing to help KashmirFlood victims Please share the right way to connect n donate. RT	1	floods	Pakistan
Omar Abdullah Orders Doubling of Ration to Flood Hit State Jammu and Kashmir Chief Minister Omar Abdullah has... 	1	floods	Pakistan
Anger rife in Kashmir amid slow rescue, Floods   Sent from Headlines 	1	floods	Pakistan
Breaking Anger mounts in Kashmir after worst flood in over century 	1	floods	Pakistan
Massive Floods in Jammu  	1	floods	Pakistan
RT  Shouldn't Rahul, as putative leader of opp amp;  Kashmiri himself, be in Jamp;K to help oversee flood relief	1	floods	Pakistan
Muddy flood engulfs all but top of Kashmiri temple  environment   September   New Scientist 	1	floods	Pakistan
RT  Death toll climbs in India, Pakistan floods KashmirFloods PakistanFloods   	1	floods	Pakistan
India and Pakistan flood toll rises The death toll from floods in India and Pakistan has passed  as author... 	1	floods	Pakistan
RT  Bollywood raises funds for Jammu amp; Kashmir flood victims  jkfloodrelief kashmirfloods DONATE... 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir floods ,, people have been rescued so far, says Home Minister Rajnath Singh KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Srinagar, September  Kashmir Voice In occupied Kashmir, at least sixteen Malaysian are missing in flood... 	0	floods	Pakistan
TeamFollowBack FF VIDEO Wedding tragedy as groom dies in floods Flooding in the Kashmir...  InstantFollowBack	1	floods	Pakistan
Here's flood too in Punjab area , seems like Venice	1	floods	Pakistan
  you pray on flood situation in Kashmir and Pakistan but not on Uttrakhand flood .  why this discrimination against Hindu 	1	floods	Pakistan
Flooding death toll jumps as India offers help to Pakistan 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods LIVE updates Army says it wont rest till everyone is   IndiaToday 	1	floods	Pakistan
Monsoon floods kill nearly  in India, Pakistan SRINAGAR, India  Landslides and flash floods triggered by ... 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Prime Minister Nawaz Sharif thanks PM Narendra Modi 'Your offer for help in our flood relief efforts is thoughtful'	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan Floods The destruction of houses, crops, protective Bunds, roads and communications is colossal. The gornamin	1	floods	Pakistan
USAHeadlines FloodHit Pakistanis Try to Divert Rivers 	1	floods	Pakistan
Flood Waters Submerge Parts of Kashmir;  Dead 	1	floods	Pakistan
RT  Humanity First Pakistan doctors are providing medical facilities to patients at flood affected areas. 	1	floods	Pakistan
RT    my interview to Radio Ikhlas UK. India's water war cause floods in Pakistan but the govt stays	1	floods	Pakistan
RT  The displaced people of floods lamented their MNA n MPA had ignored their calls of help in Pindi Bhatian.  FLOODS PakistanFl	1	floods	Pakistan
RT  before and after images of Kashmir floods 	1	floods	Pakistan
Kashmir city hit by huge flood 	1	floods	Pakistan
RT  Indian army helps Kashmiris trapped in flood while Hurriyat leaders abscond  proving that the only religion you can dep	0	floods	Pakistan
IPS officers to donate a days salary for Kashmir flood victims PATNA  IPS officers of Bihar have decided t... 	1	floods	Pakistan
RT  If KP govt sends money for Punjab flood vics, SS govt rejecting it is childish amp; heartless We r all One  so we must h	1	floods	Pakistan
Anger mounts in Indian Kashmir after worst flood in over century 	1	floods	Pakistan
Pakistan Army has evacuated about , people from different flood affected areas ISPR	1	floods	Pakistan
RT  Exclusive message by  appealing Nation to come forward amp; contribute for flood stricken people of Pakistan 	1	floods	Pakistan
Pakistan evacuates thousands as floods hit plains 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Google Person Finder for JKFloodRelief launched 	1	floods	Pakistan
DNA Defence forces turn saviour for floodhit Kashmiris   	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir flood helpline numbers 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Nearly  Dead, PM in State to ... 	1	floods	Pakistan
YamgoTV A week on from flood, , still stranded in Indian Kashmir 	0	floods	Pakistan
Shahrukh, Farhan pray for Kashmir flood victims 	1	floods	Pakistan
So finally its d Indian Army, which has come for d rescue of people of Kashmir from devastated flood.	1	floods	Pakistan
RT  India and Pakistan leaders lower cudgels as floods ravage Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Residents of Srinagar in Kashmir flee to their rooftops as floods hit KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
Pakistan authorities prepare explosives to battle floods 	1	floods	Pakistan
Over ,, People Rescued in FloodHit Jammu and Kashmir So Far Government  india	1	floods	Pakistan
RT  Floodrelated deaths exceed  in India, Pakistan  Canadian Underwriter   Pakistan floods	1	floods	Pakistan
RT  One of several bridges washed away by floods in India amp; Pakistan  watch  report  	1	floods	Pakistan
Social Media Soared in the Aftermath of Jammu amp; Kashmir Floods 	1	floods	Pakistan
follow  Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops expan...  via 	1	floods	Pakistan
RT  Please donate towards the Kashmir Flood Relief. 	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Mufti Mohammad Sayeed calls for prompt action, praises Modi via   	1	floods	Pakistan
Pakistan Army have anounced its account number for those who want to donate for Flood victims,Lets Help the Nation 	1	floods	Pakistan
India offering help to flood victims in Pakistancontrolled Kashmir 	1	floods	Pakistan
Bright sun holds out hope in floodravaged Jammu amp; Kashmir  via 	1	floods	Pakistan
Floods trap hundreds of thousands in Kashmir KashmirFloods	0	floods	Pakistan
RT  Google Launches Crisis Map For FloodAffected Jammu and Kashmir  	1	floods	Pakistan
 Besides Govt and Army efforts in Kashmir, people from rest of India should show solidarity amp; contribute to a flood relief fund.	1	floods	Pakistan
Pakistan Pakistan  Flood Losses and Damages Map as of   crisismanagement	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods How an Ignored Warning Cost  Lives, Forced Repeat of Uttarakhand Floods  	1	floods	Pakistan
Floods in Pakistan kills  people    AM Pakistan, Flood News, Updates 	1	floods	Pakistan
MP announces Rs cr assistance for floodhit Jamp;K 	1	floods	Pakistan
RT  Death toll from floods rises to  in Punjab NDMA 	1	floods	Pakistan
PIL in Supreme Court for immediate reliefs to Jammu and Kashmir flood victims  Daily News amp; Analysis   Yugvani	1	floods	Pakistan
RT   Some of the fake flood affectees are the household servants of local MNA Floods Punjab	1	floods	Pakistan
RT  CRIMES of NawazSharif . Electricity rates all times high . th time Floods in Punjab bt stil  Governance	1	floods	Pakistan
HEAVY monsoon rains and flash floods have killed more than  people in Pakistan and India. HEAVY monsoon rains... 	1	floods	Pakistan
RT  At least  ppl killed in floods in India amp; Pakistan, bodies of women and children found floating. 	1	floods	Pakistan
RT  Everyone please pray for Pakistan and India who have been hit with severe floods,May God be with you. PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Indian army has killed more than a hundred thousand innocent Kashmiris. No flood rescue on earth can make up for that. K	0	floods	Pakistan
RT  Terrorists crossing border to help Yasin Malik serve Kashmir flood victims by hijacking rescue boats 	1	floods	Pakistan
RT  Tamil Nadu CM J Jayalalithaa gives Rs  crore as relief grant to the people of Jammu and Kashmir batttling the worst floods	1	floods	Pakistan
RT  Prime Minister  conveyed sympathy and solidarity in connection with the floods in Jammu amp; Kashmir.	1	floods	Pakistan
Jammu and kashmir is suffering from flood. Children are crying.. wives are helpless. We are collecting donations... 	1	floods	Pakistan
Encroachment Drain Rain Riverbed Mismanagement Punjab Lahore Flood No plan to remove encroachments 	1	floods	Pakistan
RT  India Involved in terror in Pak  Nawaz Gives Sarees amp; mangos Indian Floods Pakistan  Nawaz Thanks Modi. Whose side is Naw	0	floods	Pakistan
RT  Govt of Sindh announces Rs.  million for flood victims of Punjab on Former President  direction. PPP	1	floods	Pakistan
RT  Open Your Eyes , Pakistan with   PeoplesClimate Floods    	1	floods	Pakistan
.. Internet still satellite only as Kashmir floods have totalled surface connection. Twitter app won't post hence silence	1	floods	Pakistan
I hope amp;  wish this KashmirFlood will bring Kashmiri Muslims amp; Kashmiri Pundits together	1	floods	Pakistan
Residents huddle on rooftops in India, Pakistan floods 	0	floods	Pakistan
Chants of Go Nawaz go as PM Nawaz Sharif Address to Flood Victims in Azad Kashmir amp; Sargodha. Apy e ty Khendy c Mian dy Nar'ry wagan Gy.	1	floods	Pakistan
Kashmir death toll rises as floods worsen 	1	floods	Pakistan
Flash  JK floods Phones partly restored in Kashmir Valley  India Today India TodayJK...  celebs choice ;	1	floods	Pakistan
Floods trap thousands in Kashmir region 	1	floods	Pakistan
Muslim Urdu Weekly Nai Dunya embeds Army propaganda on Kashmir  Floods... 	1	floods	Pakistan
RT  Rushed  lakh litters of water bottles for flood affected people of Jammu amp; Kashmir as advised by the Prime Minister 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods Omar Abdullah hits out at rumour mongers 	1	floods	Pakistan
RT  Sharif visiting the flood victims in G Mercedes,  worth  , in Pakistan. Country blessed to have caring PM. ht	1	floods	Pakistan
Rescue in Jammuamp;Kashmir floods  humanitarian floods KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  JKLF chief Yasin Malik 'hijacks' rescue boat in floodhit Jammu and Kashmir 	0	floods	Pakistan
Sharif thanks Modi for floodhelp offer; Army evacuates , in Jamp;K	1	floods	Pakistan
SOSs From Stranded People in Kashmir With large parts of Srinagar submerged under flood waters, frantic resid... 	0	floods	Pakistan
German embassy holding concert in aid of floodhit Kashmir New Delhi, Sep  IANS The German embassy is org... 	1	floods	Pakistan
Kashmiri Americans offer telemedicine to flood victims in Jamp;K  they will power their wet computers by firefly tech	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Debris removal uphill task, to take months Even though they were rescued, hundreds of residen... 	1	floods	Pakistan
Lower Punjab on alert as raging river heads south LAHOREJHANGMULTAN As the peak of exceptionally high flood... 	1	floods	Pakistan
Please help spread the word SHARE amp; DONATE I'm raising money for Kashmir Flood Relief Fund. 	1	floods	Pakistan
Stop blaming each other...help the victims. KashmirFlood	1	floods	Pakistan
RT  Soon after this relief operation is complete,another battle would be to rehabilitate the flood affected Kashmir.Let us pre	1	floods	Pakistan
Flood situation being monitored NDMA  Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  help to Pakistan in fighting the floods.Hope this sympatheticamp;humane gesture overwrites the acrimony of the past.Cyn	1	floods	Pakistan
Wat a country Pakistan is.. Dams r full to Flood level  Loadshedding Dams r empty  Loadshedding WAPDA IESCO	1	floods	Pakistan
Photo Chiniot flood coverage for DawnNewspaper voluntarily. Pakistan FloodinPakistan UNO USAid... 	1	floods	Pakistan
OdavelyMusic AP PHOTOS Thousands Flee Flood in India, Pakistan AP PHOTOS Thousands flee flood in India, Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan is ready to help India in whatever way possible to mitigate the suffering of the people affected by Jamp;K floods N	1	floods	Pakistan
Flash floods death toll in Pakistan and India keeps rising reddit 	1	floods	Pakistan
RT  PakistanDemocracy Where Army Is Being Called By Democrats for Floodearthquack Reliefs and Police Being Used To Kill 	1	floods	Pakistan
RT  Floods unleash more misery in Jammu and Kashmir; death toll mounts to , Jayalalithaa announces Rs  crore assistance	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Omar Abdullah lashes out at rumours that VIPs are rescued first  via 	1	floods	Pakistan
RT  Doctors serving in Flood effected region of RanaTown Lahore. FIFRelief Flood 	1	floods	Pakistan
Breaking news Floods put more than half a million people in peril, leave thousands homeless. details   KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Thousands stranded, hundreds dead in PakistanFloods    via  pkfl	1	floods	Pakistan
RT  Punjab and KPK must come together and build the Kalabagh Dam... it will help not only with flood control but with power ge	1	floods	Pakistan
 MORE THAN   MILLION PEOPLES OF PAKISTAN SUPPORTING IMRAN KHAN DR TAHER MOVEMENTSSENIOR JOURNALIST HASNAIN USA	1	floods	Pakistan
'Malaysia' written with chilli sauce saves Malaysians stranded in Kashmir floods  The Straits Times ... 	1	floods	Pakistan
Himachal Pradesh CM praises Centre's help in floodhit Kashmir  htpunjab	1	floods	Pakistan
RT  A long queue of the rescued people from flood ravaged Jammu amp; Kashmir boarding the IAFs IL transport aircraft htt	0	floods	Pakistan
Floods could have been handled effectively if the so much maligned constitution was actually followed Pakistan	1	floods	Pakistan
My heart goes out to the flood victims in Pakistan, esp. cane growers in our project with  	1	floods	Pakistan
Death toll from floods in India and Pakistan has passed   we'll talk live to  who's by River Jhelum 	1	floods	Pakistan
The floods in Kashmir has resulted in severe causality. Let us put together our resources to respond to the disaster	1	floods	Pakistan
Why Jammu and Kashmir is Battling Its Worst Flood in  Years  NDTV 	1	floods	Pakistan
 India  Pakistan floods Wikipedia article edited anonymously from Pakistan 	1	floods	Pakistan
DNA Hrithik Roshan raises funds for Jammu and Kashmir flood victims Bollywood star Hrithik Roshan has joined ... 	1	floods	Pakistan
My condolences to the people who are suffering due to floods in Jammu and Kashmir. My wishes are always with them. 	1	floods	Pakistan
RT  My mate  is looking good on Sky, raising money for the victims of the Kashmir floods 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Rains Lash Kashmir Valley Threatening Rescue Operations After few clear days, rains today ret... 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir region reels from flooding  Pakistan India floods aid RT 	1	floods	Pakistan
 ECON Price of cricket bats may be about to go up because Kashmir floods have washed away so much willow 	1	floods	Pakistan
RT  A wholehearted Salaam to the Indian Army for its flood rescue operation in Kashmir.We r safe amp; secure only because of u.	1	floods	Pakistan
RT  MQM  KKF Relief activities for the flood victims In Sialkot   via   	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan PM offers help to India for relief and rehabilitation of people affected by unprecedented floods.	1	floods	Pakistan
No lessons learnt in floodhit Pakistan GoodGovernance     	1	floods	Pakistan
RT  Floods wrecked havoc in Punjab and AJK. Prayers and thoughts for those killed, injured, lost homes and valuables. 	1	floods	Pakistan
BBCNews India and Pakistan flood toll rises The death toll from floods in India and Pakistan has passed  ... 	1	floods	Pakistan
RT  Army is saving people trapped in flood in Jamp;k .Hope those who were demanding withdrawal of army from Kashmir will appreci	1	floods	Pakistan
Over ,, people still wait for help in floodravaged Jammu and Kashmir Flood waters receded further in K... 	0	floods	Pakistan
UP floods first, now KashmirFloods and people deny that we're destroying the environment modisir plz wake up	1	floods	Pakistan
 HectorMartinez  Monsoon Floods Kill Nearly  in India, Pakistan Floodwaters submerge large swaths of no... 	1	floods	Pakistan
Relief materials being distributed by IAF at Air Force Station Awantipur to flood affected people KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Kashmir Flood Disaster  How the Next One Could Be Avoided  Wall Street Journal blog 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan is only country in the world where PM visit to flood effected areas cost more than flood relief fund	1	floods	Pakistan
Chief defends Kashmir flood response The top official in Indianadministered Kashmir defen...  news socialmedia	1	floods	Pakistan
RT  Indian media acting like khap panchayat in coverage of Kashmir floods, writes Vrinda Gopinath 	1	floods	Pakistan
New Video Added Floods in Jammu and Kashmir a national calamity, says PM M   Watch, Publish, Share Videos  VidiVid	1	floods	Pakistan
 minute old news IAF swings into action for flood relief in KashmirFloods  	1	floods	Pakistan
Pakistan Rushes to Protect Cities From Floods  Free Submission 	1	floods	Pakistan
Shahbaz visits floodhit villages in Sheikhupura, Narowal, south Punjab  The News International 	1	floods	Pakistan
RT  Gujjar Nagar amp; Qasim Nagar Areas of Jammu under flood waters of River Tawi. FloodsInJammuKashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Our hearts are with Kashmir which is still reeling from floods  Love from Gaza 	1	floods	Pakistan
RT     FLOOD IS NOT  ONLY IN KASHMIR AS SHOWN BY MEDIA JAMMU HAD SUFFERED MORE LOSE AS HUMAN N PROPERTY	1	floods	Pakistan
RT  Pray for Christian flood victims in Pakistan who are ignored by the government. Read more  	1	floods	Pakistan
Sindh government has announced to Rs million for the flood victims of Punjab province. CapitalTV	1	floods	Pakistan
Islamabad  The Pakistani military stepped up rescue efforts as floods wreaked havoc in more districts of the country's eastern Punja...	1	floods	Pakistan
 Kashmir floods Search on for missing so  INSubcontinent India 	0	floods	Pakistan
Srinagar The flood in Kashmir was due to the dams opened by china. Planned , but Almighty is a big planner than humans...............	1	floods	Pakistan
In pictures Deadly Kashmir floods 	1	floods	Pakistan
At Least  Dead As Flood Rescue Boat Capsizes in Pakistan At least eleven people including a bridegroom and ... 	1	floods	Pakistan
 Help make it happen for Help Jammu amp; Kashmir flood Relief Fund on  	1	floods	Pakistan
RT   Pakistani Islamists use floods to turn opinion against India   Another crazy conspiracy theo	1	floods	Pakistan
More flood warnings in India and Pakistan  spzee	1	floods	Pakistan
BBCAsia Indian media Kashmir floods Urging authorities to intensify rescue efforts as floods wreak havoc in... 	1	floods	Pakistan
RT  SrinagarLeh National Highway, connecting floodhit Kashmir Valley with Ladakh region, restored for vehicular traffic Ar	1	floods	Pakistan
IndiaPakistan flood toll hits , thousands still stranded Emergency workers battled Tuesday to...  	1	floods	Pakistan
RT  India will extend help to Pakistan for those displaced by floods in POK says   we are bound by humanity	1	floods	Pakistan
RT  British MPs to discuss human rights in Kashmir.Worry about saving Scotland. See Army did in Kashmir floods. You are neith	1	floods	Pakistan
Floods threaten Pakistans historic Multan city 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistanis are complaining that huge water inflow from Indian side caused floods there. Bhai ab hum kya Itne paani ki Shik	1	floods	Pakistan
United Nations Authority Flood Rescue Operations In Kashmir India  via 	1	floods	Pakistan
RT  People of Kashmir, stay strong to face the flood. Our prayers are with you.	1	floods	Pakistan
Omar Abdullah Order's Doubling of Rations to Flood Hit State Jammu and Kashmir Chief Minister Omar Abdullah h... 	1	floods	Pakistan
RT  Radio Kashmir in Srinagar starts operation after  days of flood   KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Floods in Jammu and Kashmir Affect Hundreds of Thousands; Create Massive Trouble for the Masses 	1	floods	Pakistan
Army doing great job in floodhit Kashmir V.K. Singh 	1	floods	Pakistan
RT   Kindly RT  Google Person Finder  KASHMIR FLOOD RESCUE  RELIEF FORM 	1	floods	Pakistan
RT   Jhelum , Srinagar overflows with flood water. Kashmirfloods  Allah Reham	1	floods	Pakistan
 Flood waters submerge parts of Kashmir;  dead DONETSK, Ukraine AP  Strong explosions were heard early Sund...	1	floods	Pakistan
RT  Separatists disrupt Army rescue operations in flooded Srinagar. Explosive IQ these chaps have. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Flood emergency imposed in Nasirabad  Pakistan 	1	floods	Pakistan
More relief material collected by Gujarat govt for floodhit Jammu amp; Kashmir state before its delivery from Ahmedabad	1	floods	Pakistan
JK floods Toll touches , rescue ops underway Jammu and Kashmir is battling one of the worst floods in de... 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Officials Provided With Satellite Phones, Communication Sets To ensure that the state adminis... 	1	floods	Pakistan
LAKHS OF INDIAN MUSLIMS REGISTERED TO GO TO IRAQ. HOW MANY REG. TO GO TO KASHMIR TO RESCUE THE FLOOD VICTIMS.	1	floods	Pakistan
RT  PMO officials contribute one day's salary for floodaffected people of Jammu and Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  All AAP MLAs have decided to collectively donate Rs . crore towards Kashmir flood relief fund.	1	floods	Pakistan
 The Poonch river  in very high flood  near Rawalakot in Azad and Jammu Kashmir   	1	floods	Pakistan
 Residents huddle on rooftops in Kashmir flood disaster   RT  OMG	0	floods	Pakistan
Punjab is facing heavy flood in Chenab amp; Jhelum but Sindh Barrages are shortage of water	1	floods	Pakistan
Pray for Kashmir  Over , of my people including my close family members are stranded right now due to heavy floods in the State  Pray	1	floods	Pakistan
News RT Death toll from floods in India, Pakistan surpasses   Toronto Star  	1	floods	Pakistan
RT  All the scavengers are out.. SaveTheChildren, WorldVision.. rats scavenging on Kashmir floods... supported by  	1	floods	Pakistan
RT  People must know that our Foreign Funded Corrupt Politicians are only ones against Kala Bagh Dam Floods 	1	floods	Pakistan
FloodHit Areas in Kashmir May Face Disease Threat, Says Omar Abdullah 	1	floods	Pakistan
Pray for the provision of Christians who are particularly affected by Pakistan's floods due to discrimination in the distribution of aid	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K floods Kashmir employees resent orders to join duty  IBNLive   Yugvani	1	floods	Pakistan
Pakistani Women Home With thousands displaced, CM Shahbaz dubs floods 'deadliest in history' 	1	floods	Pakistan
British citizens stranded in Kashmir as floods wreak havoc in region 	0	floods	Pakistan
Pakistani, Indian Troops In Rescue Effort After Deadly Kashmir Floods Indian and Pakistani troops are working... 	1	floods	Pakistan
JHDAR 'Armed forces personnel evacuating an ailing person from floodaffected area of Jammu and Kashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  Sonia's pimp ARNOB   where is u r Sonia and Rahul today when we need help in Kashmir Flood Karnataka	1	floods	Pakistan
RT  Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir D  	1	floods	Pakistan
  Farooq Abdulla is very much here dancing on tunes of PAK band KashmirFlood	1	floods	Pakistan
RT  This pic defines what Pakistanis r deep down, despite allegiances. Ppl assist elderly woman in Pindi flood, AFPTrib ht	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods PM Narendra Modi Asks Officials To Ramp Up Relief Operations Prime Minister Narendra Modi on ... 	1	floods	Pakistan
RT  The Burkha clad Kashmiri terrorist by name Asiya Andrabi too is now silent on Jamp;K floodsIs she in Iraq giving sex service to 	0	floods	Pakistan
RT   Pakistan Army helicopter taking part in air borne rescue operation in Jhang region. floods	1	floods	Pakistan
 ;stop lying. Indian army hs helpd everyone in kashmirflood relief ie locals,vip's n tourists. Even CM  admitted this	1	floods	Pakistan
RT  Hrithik Roshan raises funds for Jammu and Kashmir flood victims   HrithikRoshan Jamp;KFloods	1	floods	Pakistan
RT  This is how flood victims in Pakistan are living now. Photo via    PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
RT  News PM Nawaz visits flood victims in AzadKashmir  Pakistan 	1	floods	Pakistan
SMS flood warnings  The News International SMS flood warnings The News International KARACHI Pakistan... 	1	floods	Pakistan
Rescue effort expands in India, Pakistan as flood death toll tops    The death toll from nearly one week of... 	1	floods	Pakistan
 Energy, Gas And Oil Exhibition  EGO Pakistan Rescheduled Due To Punjab Floods  PakistanFloods	1	floods	Pakistan
Be prepared Similar situations will increase in the future due to climatechange. Floods trap thousands in Kashmir 	0	floods	Pakistan
India and Pakistan leaders lower cudgels as floods ravage Kashmir	1	floods	Pakistan
  watching Express TV ShowBaaz asking oversee Pakistani to send money for Flood victim sorry we will not Until Imran Khan ask	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Come hail or rain, Army won't stop until the job is done  Hindustan Times Hindustan TimesKas... 	1	floods	Pakistan
RT  Pictures of the worst floods in Kashmir in half a century  KashmirFloods KashmirUnderWater 	1	floods	Pakistan
RT  Kalabagh Dam debate ,extremely intelligent anchors, someone tell them KBD was to be built on indus, floods in Punjab h	1	floods	Pakistan
Latest  srinagar kashmir floods indian navy jhelum river marcos   indiatvn...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT   questions that remain unanswered after the Jammu amp; Kashmir floods floodfury   	1	floods	Pakistan
PakistanIndia monsoon floods Averting future disasters 	1	floods	Pakistan
Belgium Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedSep...  France	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Information Home Ministry Helpline  NDRF Control Room  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Chants of Go Nawaz go as PM Nawaz Sharif Address to Flood Victims in Azad Kashmir amp; Sargodha. Apy e ty Khendy c Mia	1	floods	Pakistan
RT  AAP MLAs to donate Rs .cr for the Jammu amp; Kashmir flood relief fund. Each donating atleast lakh from their MLALAD fu	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Nearly  Dead, PM to Visit State Today Nearly  have died in Jammu and Kashmir ... 	1	floods	Pakistan
RT  Plz Help donate blankets, woollens, shoes to this Kashmir Flood Relief collection drive  PL RT 	1	floods	Pakistan
RT  Read how IMD warning of heavy rain was lost in translation in Kashmirfloods. Lessons we never learn 	0	floods	Pakistan
RT  Pakistan's Multan city and surrounding Punjab areas on high flood alert  	1	floods	Pakistan
RT  Proud of their service RT  RSS actively works in Jammu amp; Kashmir floods....Shelter and Food available. htt	1	floods	Pakistan
RT  Nearly  Reported Dead From Monsoon Floods In India And Pakistan  	1	floods	Pakistan
RT  Floods Pakistan While people surrounded, cut off by flood water their land, crops destroyed, houses belongings under wa	1	floods	Pakistan
Pakistan floods claim more lives as wedding party boat capsizes 	1	floods	Pakistan
TeambrianMundial Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops ex...  TeambrianMundial	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods have united people in a strange way that bridges could not.Let's help in all manner possible, laudable efforts b	1	floods	Pakistan
RT  Frightening images of kashmirflood water entering nd floor of houses.Recovery period will be long.Were with you.	1	floods	Pakistan
RT  A relatively untold story of KashmirFloods along with army, volunteers are a big part of rescuerelief effort. RT 	1	floods	Pakistan
Jamp;K people are very badly affected by floods there amp; they really need our help.To help them in any way please call , .	1	floods	Pakistan
kashmirfloods ..SC concerned abt floods in kashmir ..asks  a report frm cent govt  on rescue,relief n rehab work in kashmir	1	floods	Pakistan
Kashmir Flood Information Channel Map  	1	floods	Pakistan
First Modi Govt slept on Flood Alerts, now failed to evacuate even  ppl in days. Hopeless Modi busy only taking credit. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Flood of help Sify cartoon. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
India and Pakistan Flood death toll exceeds  Floodaffected people row boats past partially submerged bui... 	1	floods	Pakistan
RT  RSS, BJP workers offer healing touch to floodhit Jammu amp; Kashmir   	1	floods	Pakistan
Pakistani Troops Expand Rescue in FloodHit Areas Pakistani troops expand rescue operation as floods engulf m... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood torrents make their way to Sindh after causing deadly destruction in Punjab  	1	floods	Pakistan
NewsUpdates Recent rains hamper rescue ops in floodravaged Kashmir 	1	floods	Pakistan
'Destruction caused by floods has pained all of us. Need of the hour is to help our sisters amp; brothers in Jamp;K,' tweets PM KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Rescue Efforts Intensify As Lakhs Still Wait For Help With rain having stopped and water rece... 	1	floods	Pakistan
   does the SYSTEM compel them  steal frm PAKISTANIS Does system compel FAKE FLOOD RELIEF pls JJ	1	floods	Pakistan
RT  Democratic Allocation of Funds    Punjab govts allocation per flood affectee is Rs     For PM House is Rs  millio	1	floods	Pakistan
Twitter Connects India to Needs of FloodHit Kashmir The social media is abuzz with hearttouching messages a... 	1	floods	Pakistan
RT  Worst floods in  years leave hundreds dead in Kashmir   	1	floods	Pakistan
RT  Congress deploys its  youth volunteers in floodhit Jammu and Kashmir to help in relief measures KashmirFloods	1	floods	Pakistan
IK is constantly barking on the container forgtting thre r huge casualties in the country due to the flood.Stop this nonsense nowPakistan	1	floods	Pakistan
RT  Rescue teams doing their best in Flood Effected Areas of Punjab Pakistan PakistanFloods JhangFloods UNHCR 	1	floods	Pakistan
RT  Chiniot Flood Relief Camps  Mr Khademe Aala how long you continue photo sessions Your relief camp cont 	1	floods	Pakistan
Pettiness. Pusillanimous.  Let India set Kashmir free amp; Muslims will flood it with Billions  KashmirFloods	1	floods	Pakistan
In pictures Deadly Kashmir floods Floods in Indianadministered Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Hope and Pray the flood situation in Kashmir gets controlled sooner than soon.	1	floods	Pakistan
Hi, hike is donating Rs.  lacs towards Kashmir Flood Relief. Go to Menu gt; Rewards gt; Donate for Kashmir and make it count. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  WARNING FLOOD AHEAD PakistanFloods PkFloods   Watch and Share  	1	floods	Pakistan
, Stranded Kashmiris Face Disease Outbreak After Historic Floods 	0	floods	Pakistan
RT  Congress President Smt. Sonia Gandhi is extremely concerned about flood situation in Jammu amp; Kashmir KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
AP PHOTOS Thousands flee flood in India, Pakistan 	1	floods	Pakistan
cccsoc RT  sof s still stranded in Indianadministered Kashmir after worst floods in half a century 	1	floods	Pakistan
Kashmir floods hit cricket bat industry  The Hindu   The Hindu  Kashmir floods hit cric... 	1	floods	Pakistan
Everyone should contribute flood FloodFury pakistan	1	floods	Pakistan
To dam or not to dam Pakistan experts ponder flood strategy 	1	floods	Pakistan
India, Pakistan flood death toll exceeds 	1	floods	Pakistan
 drowns out of  in river when boat sink in Multan. Flood in Punjab 	1	floods	Pakistan
RT  Over Rs , crore loss to Jamp;K economy due to floods Assocham  JammuKashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Shelter camp by RSS in jammu kashmir floods      ht	1	floods	Pakistan
RT  Minhaj Welfare Foundation appeals for donation for the flood affected victims. Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Breaking Punjab govt rejects Rs. million cheque offered by KPK Govt for flood affectees, reveals KPK Minister 	1	floods	Pakistan
Fake flood relief camp established in Ahmedpur Sharqia prior to Punjab CM's arrival 	1	floods	Pakistan
RT  kashmirflood outskirts of srinagar 	1	floods	Pakistan
RT   harrowing news stories from Kashmir amp; Punjab floods   humanitarian KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Flood relief update    personnel rescued from Jammu amp; Srinagar regions. ArmyRescue KashmirFloods	1	floods	Pakistan
High tym v find a sol.  these yearly floods in north india...effective plan needed..KashmirFloods	0	floods	Pakistan
Latest  Kashmir floods Come hail or rain, Army won't stop until the job is done  Hindustan Time...  IndianNews	1	floods	Pakistan
 this is an old pic I have seen this same pic plenty of times in FB before the floods KashmirFloods	1	floods	Pakistan
pakistani News Energy, gas, oil Exhibition rescheduled due to floods 	1	floods	Pakistan
All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from their MLA funds. woah rich guys..surely not Aam Aadmi KashmirFloods	1	floods	Pakistan
India offers help to Pakistan on floods 	1	floods	Pakistan
Will separatists in Kashmir endorse work done by Indian Armed forces in flood affected areas there	1	floods	Pakistan
India's Modi visits Kashmir after floods kill  SRINAGAR India Reuters  The death toll from serious... 	1	floods	Pakistan
RT  First pic broke my heart. In pictures Kashmir flood submerges Srinagar  Photos by  	1	floods	Pakistan
Rescue effort expands in India, Pakistan as flood death toll tops    india asia	1	floods	Pakistan
RT  Very sad to see the destruction caused by floods in Kashmir  keep the prayers coming friends KashmirFloods PrayFor	1	floods	Pakistan
RT  Malik Riaz donated  crores for flood in Punjab. CM KPK donated  crores for flood in Punjab.  WHERE THE HECK IS FEDERAL GO	1	floods	Pakistan
USAHeadlines Death toll from floods in India, Pakistan reaches  	1	floods	Pakistan
RT  A Kashmiri Muslim flood victim on  appeals PM Modi to send relief package thro Indian Army amp; NOT he corrupt 	1	floods	Pakistan
RT  Go nawaz go slogan raised in Azadi Kashmir  As PM was addressing flood effected  people	1	floods	Pakistan
RT  A week on from floods, , still stranded in Indian Kashmir, fears of disease outbreaks  	0	floods	Pakistan
RT  You are best in all sir.Long live RT   All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from th	1	floods	Pakistan
Team Lil Wayne Flood Waters Submerge Parts of Kashmir;  Dead Flood waters submerge large ...  Dmjeferson	1	floods	Pakistan
RT  Kanwaljit Singh's sons recount their ordeal of the Kashmir floods  kashmirfloods	1	floods	Pakistan
RT  . Million Affected by Floods in Pakistan 	1	floods	Pakistan
FloodsKashmir Once the Venice of the East   Jammu and Kashmir floods Rage of Jhelum submerges Paradise  via 	1	floods	Pakistan
RT  PM giving statement to media, after reviewing the situation of flood affected areas in Jammu amp; Kashmir. 	1	floods	Pakistan
Latest  Kashmir floods Hyderpora mosque a symbol of communal harmony  IBNLive IBNLiveKashmir f...  IndianNews	1	floods	Pakistan
RT  PakArmy relief work has continued in flood and rains affected areas in throughout Punjab PakArmyZindabad 	1	floods	Pakistan
RT  Dharna in Ibd had shut down the govt. Now the floods have shut down entire Punjab with catastrophic crisis for PMLN. 	1	floods	Pakistan
World India flood Kashmir Pakistan Thousands Flee as Pakistan Floods Spread to Plains JHANG, Pakistan ... 	1	floods	Pakistan
RT  Pakistan have hit by sever Flood in rains. We should come out to help these FloodVictims...  NGOs charity 	1	floods	Pakistan
RT   I watching Express TV ShowBaaz asking oversee Pakistani to send money for Flood victim sorry we will not U	1	floods	Pakistan
RT  Postflood precautions. Extremely important instructions for survivors. KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Army evacuates , people trapped in Ramban 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir floods leave  dead amp; displace almost a million  via  X SaberCatsFootball APUSH  	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir facing worst flood in  years, death toll touches   BanjirKashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Super floods in both India and Pakistan have really focused minds on what matters.Modi and Sharif both share relief offer	1	floods	Pakistan
RT  Pray for Jammu also,in case you know its flooded RT  Hope and Pray the flood situation in Kashmir gets controlled	1	floods	Pakistan
USAHeadlines Pakistan, India Flood Death Toll Passes  	1	floods	Pakistan
RT  Prime Minister taking aerial view of the flood affected areas in Jammu amp; Kashmir  AIR	1	floods	Pakistan
NewsINFOmedia Health fears after Kashmir floods Authorities in Indianadministered Kashmir prepare for an ou... 	1	floods	Pakistan
RT  Flood reached at Saraiki region to destroy Multan M.Garh    PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Wireless sets rushed toJamp;K 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Modi govt ignores separatists inciting flood victims; over , rescued 	0	floods	Pakistan
Kashmir flood relief operation a major challenge 	1	floods	Pakistan
RT  where is Bollywood now who gives enormous to Pakistan flood victims but for Indian they have no time money pains	1	floods	Pakistan
RT  IHH will establish relief camps for the flood victims in Sialkot, Narowal, Jhang and Muzaffargarh. PakistanFloods 	1	floods	Pakistan
Floods, rain kill  in Pakistan, one million affected The deluge has destroyed crop in over , acres o...  	1	floods	Pakistan
RT  Death toll nearing  as devastating floods continue in India and Pakistan. 	1	floods	Pakistan
inne wpisy na ten temat Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir NYT gt; Technology i...  socialmedia	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Helpline number  Easwaran Adwayam	1	floods	Pakistan
RT  At least  deaths have been reported in Azad Kashmir due to floods, whereas , houses have been damaged 	1	floods	Pakistan
 Reuters India's Modi visits Kashmir after floods kill 	1	floods	Pakistan
India Kashmir floods Nearly  rescued, death toll over   Livemint  topstories	1	floods	Pakistan
Areas Worst Affected by Floods in Jammu and Kashmir The flood situation in Jammu and Kashmir is very grim and... 	1	floods	Pakistan
RT  Why the authorities failed to forecast Kashmir's worst floods in a century  via 	1	floods	Pakistan
One of the biggest calamities in India is Murdrers are the guardian of nation..playing hate cards on KashmirFlood	1	floods	Pakistan
Did Kashmir 'abandon' its floodhit people Did the floods in Kashmir defeat its government 	1	floods	Pakistan
RT  PM Modi announces Rs cr for relief, offers assistance to Pakistanoccupied Kashmir 	1	floods	Pakistan
Thousands trapped and hundreds killed by floods in India and Pakistan Emergency services in In...  Kabari World	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Listen to Your Conscience, Join Duty, Jamp;K Government Tells Employees  via 	1	floods	Pakistan
natsec Pakistani troops expand rescue operation as floods engulf more districts 	1	floods	Pakistan
India, Pakistan floods 'Worst to come' A huge relief operation is continuing across northern India and into ... 	1	floods	Pakistan
RT  Do Kashmiri Muslims deserve Respect Great Indian ArmyRescue people from floods who hates Army and supports Pakistan 	1	floods	Pakistan
Army Rescues Pakistani Golf Team, Nepal Ambassador From Srinagar Floods 	0	floods	Pakistan
Flood  Asia  Pakistan ..    Flood event happened in Asia  Pakistan. 	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir floods Air India declares free travel for trapped tourists 	0	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir floods Services of Radio Kashmir channel restored 	1	floods	Pakistan
RT  Punjab govt rejects Rs. million cheque offered by KPK Govt for flood affectees, reveals KPK Minister 	1	floods	Pakistan
RT  Hundreds die as heaviest rain in  years catch India, Pakistan off guard   via 	1	floods	Pakistan
RT  PM shares and pain and anguish of people of Jammu and Kashmir; says floods are national level disaster.	1	floods	Pakistan
RT  DLF Foundation, the philanthropic arm of realty giant DLF, sends , kg of relief supplies to floodhit Jammu amp; Kashmir  P	1	floods	Pakistan
India and Pakistan floods Death toll rises Will each country step forward 	1	floods	Pakistan
  Kashmir Flood Relief Initiative. Sir Please help spread the word. KashmirFloods Kashmirfloodrelief	1	floods	Pakistan
RT  Jammu amp; Kashmir floods Vishwa Hindu Parishad organises medical camps, , patients treated 	1	floods	Pakistan
AAP seems to be in its own world where county is trying help out flood victims and  want to be at HELM JihadiChaosInKashmir	1	floods	Pakistan
Deaths Devastation Flood situation worsens across Kashmir Lastupdate Sun,  Sep   GMT GreaterKashmir. 	1	floods	Pakistan
RT  Why is Gilani not helping the Kashmiris affected by flood Because his name is derived from  , so he doesn't wa	1	floods	Pakistan
Ujjain Vice Chancellor attacked for appeal to help Kashmir flood victims. Disgusting and utterly senseless.	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods.  killed. , evacuated. Floods start to recede in Srinagar.  via 	1	floods	Pakistan
RT  Thoda speed badhaao aur kashmir ke floods ko overtake karlo pir se , dont let ManwaLaage drop from trendlist at any cost	1	floods	Pakistan
RT  Floods Punjab govt fails to act on recommendations of  Flood commission report	1	floods	Pakistan
We pray for safe n fast evacuation of flood affected people of Jammu m Kashmir.	1	floods	Pakistan
TyoNews AP PHOTOS Thousands Flee Flood in India, Pakistan AP PHOTOS Thousands flee flood in India, Pakistan  News	1	floods	Pakistan
Thousands still stranded in floodhit Kashmir 	0	floods	Pakistan
RT  KASHMIR NEEDS INTERNATIONAL AID AGENCIES TO COME AND SAVE MORE LIVES FROM DEATH.THIS IS NOT A MOHALLA FLOOD BUT A CATASTROPHE 	1	floods	Pakistan
Floods take toll on telecom network in Kashmir  Jagran Post  Telecom	1	floods	Pakistan
USAHeadlines Death Toll from IndiaPakistan Floods Reaches  	1	floods	Pakistan
RT  I pray that all the flood victims get enough strength to get through these trying times. KashmirFloods	1	floods	Pakistan
Floods Leave Thousands Trapped in Divided Territory of Kashmir   tech	0	floods	Pakistan
RT  Kashmir ravaged by worst floods in living memory , Kashmir Dispatch KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir copes with floods  powerful photoessay for   	1	floods	Pakistan
 floods in Kashmir....where the he'll are hurriyat characters. Perhaps awaiting instructions amp; payments	1	floods	Pakistan
Pakistan  Monsoon Floods Kill  In Pakistan, IndianAdministered Kashmir 	1	floods	Pakistan
 Reuters India and Pakistan leaders lower cudgels as floods ravage Kashmir	1	floods	Pakistan
JK Floods UN System Stands Ready to Help India, Pakistan The UN system stands ready to help governments in ... 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods More than ,, people rescued in floodhit Jammu amp; Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Displaced by flood, a Sikh family rests inside Mosque after given shelter via 'Humans of Pakistan' 	1	floods	Pakistan
On the occasion her son's birthday, mother of NaMo donated Rs , for the PM's Relief Fund for Jammu amp; Kashmir flood victims.	1	floods	Pakistan
RT  BBCSciNews PakistanIndia monsoon floods Averting future disasters 	1	floods	Pakistan
RT    KBD will b on Indus River. The floods u r watching is from Punjab Rivers not Indus. Whenever in 	1	floods	Pakistan
RT  Must show solidarity to help flood ravaged Kashmir valley.Pm Modi ji shows the way. Everyone there, hit by floods is us.The	1	floods	Pakistan
DTN Pakistan Bahria Town flood relief operation continues LAHORE The Bahria Town Relief Project set up in t... 	1	floods	Pakistan
RT  Over  killed in Pakistan's deadliest flood  	1	floods	Pakistan
 Flood victims brought to safety in Jammu KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Pathetic condition of flood affected people in Multan Jhang amp; other areas of Punjab Saraiki . Sindh threatened. h	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir Floods amp; Armys Priorities by        	1	floods	Pakistan
RT  Today PM Modiji  is monitering Flood relief in Jamp;K ,who says  Jammu kashmir is not part of India  after these floods  stop fo	1	floods	Pakistan
Golden temple to prepare Langar Food for Kashmir flood victims on army's request  Taaji Khabar 	1	floods	Pakistan
RT  PM Modi holds review meeting in Jammu to assess flood situation in Jamp;K KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Nobody's Child Will This Baby in FloodBattered Kashmir Find a Home  KashmirFloods 	0	floods	Pakistan
Kashmir Floods All Party Meeting in Srinagar Today  todaystop  energize lahyt	1	floods	Pakistan
RTBP  . Pakistan The Land of Pure Students take to the streets to raise funds for flood victims  ... 	1	floods	Pakistan
 whole India is donating for relief kashmir flood but i m damn confident that they wil get only abusing n stone at their face	1	floods	Pakistan
RT  The worst flood in Punjab ''Super Flood'' same as . Get out everyone. Help the needy. Let's not play politics with the p	1	floods	Pakistan
Urgent need for , tents and , blankets  KashmirFloods via 	1	floods	Pakistan
RT  Sad search for bodies. The little girls haven't yet been found. KashmirFloods   	0	floods	Pakistan
android HTC LG Landslides add to misery of Kashmir's worst floods in decades ...  RT 	1	floods	Pakistan
RT  ZarbeAzb, Law amp; Order in Karachi, Islamabad to Flood RescueRelief , One Must Acknowledge the Great Efforts of Pakistan'	1	floods	Pakistan
Kashmir's famed carpets ruined in  bn flood losses Finance 	1	floods	Pakistan
JHDAR Haryana CM Hooda flags off relief materials for floodhit Kashmir  New Delhi ANI Harya...  fb	1	floods	Pakistan
Whygt;SC seeks Centre's report on Jammu and Kashmir floods   	1	floods	Pakistan
RT  Families who lost their houses, livestock or crops during floods will get Rs,  each before Eid Pakistan 	1	floods	Pakistan
Australia Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         PublishedS...  Canada	1	floods	Pakistan
RT  Very IMP.Flood rescue and relief form. Please fill it with all the necessary details.  Kashmir	1	floods	Pakistan
California Toll from Pakistan, India floods rises over  inews                         Publish...  colorado	1	floods	Pakistan
Himachal tourism to bloom due to floods in Kashmir Business Standard He said most tourists from West Bengal,... 	0	floods	Pakistan
USAHeadlines Evacuation ordered as flood death toll rises in Pakistan and India 	1	floods	Pakistan
Pakistan, India Flood Death Toll Passes  	1	floods	Pakistan
RT  RT  Donate to  amp; allied organisations for Jammu amp; Kashmir Flood Relief work 	1	floods	Pakistan
Gandu ye Bollywood channel ha chutiya   who cares what they say about each other..kashmir is drowned in floods n all	0	floods	Pakistan
RT  Nowgam,Kanihama struggling with flood furry Lalchowk,Abiguzar traders estimate loss around crores KashmirFloods ht	1	floods	Pakistan
RT  Thousands trapped in KashmirFloods, with at least  killed  	1	floods	Pakistan
Police in Indian Kashmir collect bodies floating in worst floods in years NEW DELHIISLAMABAD Reuters  Aut... 	1	floods	Pakistan
RT  PM visits floodhit areas of Sialkot 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods 'I Had No Government', Omar Abdullah Tells NDTV  	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Defence forces' heroics expose separatists, 'intellectuals' The defence and security forces h... 	1	floods	Pakistan
Why does Criminal C.M Punjab instead of offering his arrest in MBlock Case as committed visit flood affected areas with no relief work	1	floods	Pakistan
RT  Lol great going Check out the traitors crying  kashmir flood	1	floods	Pakistan
RT   villages of Punjab affected from flash floods	1	floods	Pakistan
RT  Kashmirs epic floods link India and Pakistan in disaster  by  via 	1	floods	Pakistan
RT  Flood coming in Kashmir. Sonam is doing films as heroine. Amit Shah is president of BJP. Sajid khan is director. Sab ulta 	1	floods	Pakistan
Kindly help our brothers and sisters fe kashmir pakistan  JK floods Radio Kashmir starts operation 	1	floods	Pakistan
RT  kashmirFlood RSS, the only organisation which came forward for Relief work in Kashmir. Where is article now 	1	floods	Pakistan
RT  Pictures explaining flood situation in Wazirabad. PakistanFloods Pakistan 	1	floods	Pakistan
Over ,, People Rescued in FloodHit Jammu and Kashmir So Far Government  More than ,, people have... 	1	floods	Pakistan
Floods ravage Jammu amp; Kashmir Rescuers get shot in the arm, waters levels continue to recede  via 	1	floods	Pakistan
RT  Whilst flood victims are without food amp; shelter amp; even dying, nawaz sharif is posing for pictures PakistanRejectsNawaz G	1	floods	Pakistan
JKLF chief Yasin Malik 'hijacks' rescue boat in floodhit Jammu and Kashmir	1	floods	Pakistan
Pakistan Rushes to Protect Cities From Floods Pakistani troops on Thursday rushed to protect two major cities... 	1	floods	Pakistan
RT  Volunteers step up to help victims of the Jamp;K Floods KashmirFloods	1	floods	Pakistan
RT  Floods Pakistan Shocked to see NS' car being showered with rose petals by PMLN Durbari Chamchas while visiting Jalalpur	1	floods	Pakistan
RT  To read the press release on  contribution to KashmirFlood DisasterRelief, go to  	1	floods	Pakistan
RT  All those still abusing the Indian army.. When your arse is deep in flood waters, like in Uttarakhand and Kashmir, they'll	1	floods	Pakistan
ETN Centre assures allout health care assistance to floodhit Jammu and Kashmir The Union Minister took a de... 	1	floods	Pakistan
Delhi PM  leaves to review flood situation in Jammu and Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  Over  thousand people rescued in flood hit areas of Multan  	1	floods	Pakistan
 PrkDR Kashmir militants suspend jihad to help flood efforts An alliance of proPakis...  	1	floods	Pakistan
Over Rs , Crore Loss to Jamp;K Economy Due to Floods Assocham 	1	floods	Pakistan
RT  Kashmir flood relief operation 'too slow'. People left to fend for themselves.  KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  Diyar Kashmiris u feeling happy that some of the Indian Army scum were also washed away in floods, keep wallowing in h	1	floods	Pakistan
RT  Jammu and Kashmir Indian Army rescues , people from floods,  columns deployed 	1	floods	Pakistan
RT  It is tears of Kashmir Pundits ; not floods in J amp; K	1	floods	Pakistan
RT  Look the way Pak jawan is holding the old person. So much to learn PakArmy Flood Punjab Lahore  Sialkot 	1	floods	Pakistan
RT  KashmirFloods Army continues with intensive rescue operations in floodhit Jamp;K.   SEE HERE  	1	floods	Pakistan
RT  On the instructions of  President PPP Ulema Wing Punjab  Visited flood affected villages  	1	floods	Pakistan
RT  News  Flood report Culprits promoted rather than punished  Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  Hindus r welcome in my home at Jammu rescued from Kashmir Floods.Muslims can fuck themselves.DM me if u need shelter.	1	floods	Pakistan
PAF HELICOPTERS PARTICPATE IN ONGOING RESCUE OPERATIONS IN FLOOD AFFECTED AREAS OF PUNJAB	1	floods	Pakistan
 Not really because we've been suffering hella floods recently because of cunts India, my area in Kashmir hasn't been effected tho	1	floods	Pakistan
News Death Toll From Pakistan, India Floods Rises Above   Voice of America 	1	floods	Pakistan
RT  Srinagar residents on makeshift bridge  days since flood KashmirFloods IndiaPakistanFloods  	1	floods	Pakistan
RT  After Kashmir floods, construction on river beds under scanner 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Medical Camps in Srinagar to Check WaterBorne Diseases The National Disaster Response Force ... 	1	floods	Pakistan
CHARITY FOR Kashmir and Indian Flood Disaster 	1	floods	Pakistan
RT  Tens of thousands still stranded in Indianadministered Kashmir after worst floods in half a century 	0	floods	Pakistan
Kashmir's Top Cricketer Says He Was Trapped in Floods For  Days  	0	floods	Pakistan
Floating bodies, shallow graves in floodhit Kashmir 	1	floods	Pakistan
 PICTURES aerial views of floodhit areas in Multan. PakistanFloods PkFloods Pakistan Floods 	1	floods	Pakistan
usa gt;gt;  VIDEO Floods misery continues in Kashmir  usa gt;gt; 	1	floods	Pakistan
Death toll climbs in India, Pakistan floods  PakistanFloods Kashmirfloods	1	floods	Pakistan
Jammu amp; Kashmir flood relief Donation drive will start from PVS circle on Monday th Sept ,tomorrow at PM... 	1	floods	Pakistan
RT  Proudly serving Pakistan Satisfaction, while helping your countrymen at the time of need. Help the flood victims 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods To Srinagar... With Love From Switzerland I knew these people who work as lifeguards in Lake... 	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Flood Nearly  Killed, PM Modi Calls it a National  NDTV 	1	floods	Pakistan
Fears for Londoners trapped in India and Pakistan flood  	0	floods	Pakistan
RT  CM Punjab is doing his utmost efforts to give relief to the people in the flood effected areas. 	1	floods	Pakistan
RT  Imran Khan to visit flood affected areas today  Pakistan 	1	floods	Pakistan
RT  RT    is helping  the KashmirFlood victims but doesn't want it to be a promotional event We	1	floods	Pakistan
India, Pakistan floods death toll reaches  ISLAMABAD  The death toll from floods in India and Pakistan ha... 	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods The Tireless Service of a Battalion And Its Boats  	1	floods	Pakistan
RT  Decoding floods in India  million affected, Rs. , crore lost every year  KashmirFloods 	0	floods	Pakistan
RT  Chants of Go Nawaz go as PM NawazSharif Address to Flood Victims in Azad Kashmir.   A must watch 	1	floods	Pakistan
RT  People in flood affected areas of Poonch Jamp;K provided healthcare and relief material KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
Pakistan Floods Cabinet decides against appeal for foreign aid	1	floods	Pakistan
India, Pakistan Floods Death Toll Reaches  Death toll from floods in India, Pakistan reaches  as authorities warn of more flooding	1	floods	Pakistan
ModiMinistry Pakistan Army rescues , trapped in floods 	0	floods	Pakistan
RT   RT, missing stude in kashmir after hit by massive flood,the last contact was  sep,call 	0	floods	Pakistan
RT  PakistanFloods affect more than one million   	1	floods	Pakistan
Donate for Kashmir Floods... 	1	floods	Pakistan
RT  KKF distributing relief goods among victims of flood in different districts of Punjab  MQM 	1	floods	Pakistan
RT  By harping on army's role in Kashmir floods, media is trying to whitewash decades of abuse 	1	floods	Pakistan
RT  Dear  PM Modi gave  cr to Kashmir flood, was that public money or Jasodaben fixed depost  	1	floods	Pakistan
VIDEO Kashmir valley 'submerged after floods' 	1	floods	Pakistan
RT  Devastation caused by floods should also serve as a reminder to Pakistan to have a functional Local Government Syste	1	floods	Pakistan
Kashmir floods Stranded Andhra students brought to Delhi The NIT Srinagar is situated near 	0	floods	Pakistan
RT   MNAamp; MPAs come m South Punjab but not a MP spoke about massive miseries of poor trapped in flood.They have sold thei	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods PM Modi Holds Emergency Meeting as Lakhs Still Await Help With more than five lakh people sti... 	1	floods	Pakistan
Floods Trap Thousands In Pakistan 	0	floods	Pakistan
RT  Watch  Nation stands by Jammu and Kashmir flood victims Modi  	1	floods	Pakistan
kashmir floods on a news channel..i think i hv tears in my eyes	1	floods	Pakistan
RT   Aren't you fing grateful for the help  that is how it sounds. writes  on the KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
RT  In pics Kashmir faces worst flooding in more than five decades  	1	floods	Pakistan
Floods kill hundreds in Pakistan and Kashmir  Sale   news	1	floods	Pakistan
Monsoon floods kill nearly  in India, Pakistan 	1	floods	Pakistan
Yeremiito Flood Waters Submerge Parts of Kashmir;  Dead Flood waters submerge large sw...  Yeremiito	1	floods	Pakistan
Kashmir Floods Officials Provided With Satellite Phones, Communication Sets 	1	floods	Pakistan
RT  Bodies floating in streets whilst India scales back operations due to a few stones KashmirFloods 	1	floods	Pakistan
VIDEO Anger at Pakistan floods response 	1	floods	Pakistan
RT  Altaf Hussain I urge the current Government of Pakistan to do something for the flood victims. AltafHussainDay Pakistan	1	floods	Pakistan
RT  MQM charity wing KKF Lahore have setup flood relief camps in all over Punjab 	1	floods	Pakistan
Hey, I've just donated Rs.  for Kashmir Flood Relief through  HikeKashmir	1	floods	Pakistan
Embrace of Social Media Aids Flood Victims in Kashmir 	1	floods	Pakistan
RT  All AAP MLAs to donate Rs  lakh each for Kashmir flood relief from their MLA funds.	1	floods	Pakistan
RT  Meanwhile, Aamir Khan is so pained by Kashmir floods that he will dedicate an entire SMJ episode on it and earn another 	1	floods	Pakistan
They are not organized like Kashmir.  dead in landslides, floods in northeast India  	1	floods	Pakistan
flood affected people of jammu and kashmir and relatives of those people can use this 	1	floods	Pakistan
United Nations Authority Flood Rescue Operations In Kashmir India 	1	floods	Pakistan
RT  Hafiz Saeed blames 'water terrorism' by India for Kashmir floods 	1	floods	Pakistan
RT  Heavy rainfall and floods India PakistanFloods, leading to some of the worst flooding in decades. 	1	floods	Pakistan
RT  Jamp;K floods What you see all around is the beauty of humanism, and what you don't is the government 	1	floods	Pakistan
RT  Pungovt claims CMSS took  helicopter flightsSouth Punjab inday to monitor floods Oh I got it.Floods got frightenedamp;now e	1	floods	Pakistan
Pakistan Flood Sinks Boat Carrying Wedding Party Boat carrying wedding party sinks in Pakistan flood, killing  	1	floods	Pakistan
Jammu and Kashmir Floods Yasin Malik Creates Hurdles In Indian Armys Relief   TopNews 	1	floods	Pakistan
RT  Please use Kashmir Flood hashtag only if u need help or offering help so that agencies can track. Keep it free from ur politica	1	floods	Pakistan
RT  Raging Floods Kill Over  in Pakistan, India  ABC News  via 	1	floods	Pakistan
Prayers for Cabo Hurricane Odile Roars Through Cabo San Lucas  via 	1	Hurricane	Mexico
Sammy Hagar's Home Damaged in Hurricane Sammy Hagar's home was damaged as Hurricane Odile slammed into Cabo S... 	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  happening now check out news	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts go out to all of our friends in Los Cabos and Baja Mexico after being hit by Hurricane Odile. Be safe everyone.	1	Hurricane	Mexico
Does anyone have information on emergency services and potable water in La Paz, BCS odile HurricaneODILE LaPaz	1	Hurricane	Mexico
RT  Wow My wife in this airport yesterday  Tragic sight of Cabo Airport after hurricane Odile paid a visit 	1	Hurricane	Mexico
In case of a hurricane, we're happy to provide poststorm cleanup services to our clients but this is a little much. 	1	Hurricane	Mexico
 ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  surfing 	1	Hurricane	Mexico
We are a community   Please help us provide emergency relief to those impacted in Baja Sur. odile. 	1	Hurricane	Mexico
RT  My thoughts are with those currently suffering the wrath of Hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
RT  Big thanks to  and Gabriel for the help today with our stranded friends in Cabo.  Major props  Odile	0	Hurricane	Mexico
UT world Weakening Odile pushes up Mexico's Baja California About , tourists are in temporary shelters... 	1	Hurricane	Mexico
Some heartbreaking  damage photos from Cabo San Lucas..Being near the eyewall of a major hurricane will do that. Should never be wished upon	1	Hurricane	Mexico
RT  Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  popopgo smm	1	Hurricane	Mexico
juanstarz A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile cam...  danilostarz	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneODILE praying for the citizens of Cabo who may not have been as lucky to have a secure hotel to keep shelter in	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile is dumping a lot of rain on Mexico. Cabo San Lucas Airport heavily damaged. 	1	Hurricane	Mexico
LosCabos airport shut until Oct.  because of Hurricane Odile damage; many hotels hope to reopen in midlate Oct. 	1	Hurricane	Mexico
RT   PM CT Associa Mexico Realty Services UPDATE No.  hurricaneodile Odile 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Ca...  ideaTick	1	Hurricane	Mexico
WOW Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  via 	1	Hurricane	Mexico
Cabo News  First images of damage caused by Odile  	1	Hurricane	Mexico
Prayers and thoughts with the people of Cabo as they deal with the devastation from Hurricane Odile.   I just... 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile Relief  Mulege  Help our neighbors get back on track in mulege and santarosalia  via 	1	Hurricane	Mexico
  HurricaneODILE how bad is the damage in Cabo Hope everyone is OK. Supposed to go for vacation in December.	1	Hurricane	Mexico
More detail coming out re impact of Hurricane Odile and damaged  missing boats. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Horrible. This is the resort we evacuated from  Grand Solmar. Restaurant damaged. Half of pool in the ocean. Odile 	1	Hurricane	Mexico
Damage across Cabo San Lucas including Los Cabos Internat'l Airport from Hurricane Odile... via Twitter 	1	Hurricane	Mexico
PLEASE HELP victims of Hurricane Odile by donating to Fundacion Sarahuaro  	1	Hurricane	Mexico
Major disruptions to travel, power supply and service Mexico Baja California due hurricane Odile  SJD amp; LAD airports extensive damage	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Baja California; Extensive Damage, Power Outages ...  The Weather Channel 	1	Hurricane	Mexico
RT  Las Cabos International Airport in Cabo San Lucas reportedly closed until Sept.  due to damage from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
MashableA Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cab... 	1	Hurricane	Mexico
The major flooding with Odile for US will be west of Kathleens which hit so cal, sw arizona. Did  million damage	1	Hurricane	Mexico
 Are you aware of any honest relief fund in Cabo that donations can be made  The local folks really need us now HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Our friends in Cabo need help after hurricane Odile. Your help is appreciated Thank you  	1	Hurricane	Mexico
RT  Just heard from friends who live in Todos Santos, who got direct hit from Hurricane Odile. Major damage.	1	Hurricane	Mexico
Sammy Hagar has canceled his Birthday Bash due to Hurricane Odile causing destruction to Cabo San Lucas, Mexico. 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via 	1	Hurricane	Mexico
Cabo RT  First live report on national TV from La Paz after Odile. No looting at all, services ... 	1	Hurricane	Mexico
 hugs back.  I brought in a crap load of dirt to help keep the water from flooding behind my house..Odile	0	Hurricane	Mexico
Prayers go out to everyone in cabo who are stuck because of the hurricane 	1	Hurricane	Mexico
RT  Pics of damage to Cabo from HurricaneODILE appearing. From     Hoping  i	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Timeline Unprecedented Cyclone Leaves Widespread Damage in Cabo San Lucas, Baja California  The... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile heavily damaged parts of the Baja Peninsula. Big flood threat for SW U.S.  	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar...  TravelNews	1	Hurricane	Mexico
 Please post link for donations for LosCabos HurricaneODILE Relief	1	Hurricane	Mexico
 Anyone we can reach out to help Ohio relatives stranded in Cabo, MX from HurricaneOdile Other states setting up emailnumbers.	1	Hurricane	Mexico
 ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  click on link and surf to article	1	Hurricane	Mexico
RT 	1	Hurricane	Mexico
 ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  Jon Rose, SIMA, Aguerre Brothers, Surfline and Others Rally humanitarian aid 	1	Hurricane	Mexico
RT  Los Cabos airport still closed because of Hurricane Odile damage. Seattle's  cancels all flights Tues. to hard	1	Hurricane	Mexico
Hotels Damaged by Odile  itravelcabo cabo	1	Hurricane	Mexico
 We experienced HurricaneODILE and we created a nonprofit to help those we met. RestoreBaja. Share 	1	Hurricane	Mexico
mashable   A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  niceread	1	Hurricane	Mexico
 Rescued from HurricaneOdile we created nonprofit. Pls. Share RestoreBaja 	1	Hurricane	Mexico
RT  Bisbee's Black amp; Blue Tournaments  Bisbee's Team is helping to support the victims of Hurricane Odile. Los Cabos... 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers with those down in Los Cabos this morning. Hope all is alright. HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
 Odile HurricaneODILE cabosanlucas . Best video we've seen of damage.  	1	Hurricane	Mexico
Month from hell grandparents caught in the hurricane in cabo, my dog died amp; my mom is in the hospital. Talk about winning	1	Hurricane	Mexico
Hey Putin  Didn't you try this humanitarian thing in Georgia  How did it work out for those folks      Ura killer  Vikings  Odile	0	Hurricane	Mexico
Advice for every day, but tomorrow especially please don't do anything stupid. Listen to the warnings. Odile stupidmotoristlaw	1	Hurricane	Mexico
 We experienced HurricaneODILE. Were rescued Fri. We created a nonprofit RestoreBaja. Pls. Share 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile hits Mexico Hurricane Odile blazed a trail of destruction through Mexico's Baja Ca...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
RT   made in mexico, we are so proud to help Baja California for the hurricane Odile with bikers clubs 	1	Hurricane	Mexico
socialmedia tech A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odi...  di 	1	Hurricane	Mexico
RT  Travel Advisory Cabo airport closed through Sept.  to assess hurricane damage.... 	1	Hurricane	Mexico
Mexico Mexico Hurricane Odile  Coastal WatchesWarnings and Day Forecast Cone for Storm...  crisismanagement	1	Hurricane	Mexico
Please donate to HurricaneODILE victims if you can Our neighbors need the help mazatlan ampi  	1	Hurricane	Mexico
 HELP HurricaneOdile. Food amp; water are desperately needed near Cabo Cush Hotel. People are looting and fighting. Please help	1	Hurricane	Mexico
 Utahns are trapped in MX following Hurricane Odile w little food amp; water.  is  months pregnant. NO AGENCIES helping.HELP	0	Hurricane	Mexico
Sheraton Hacienda del Mar, Los Cabos    wind amp; rain damage, guests ok, power provided by generators hmrd Odile	1	Hurricane	Mexico
SPECIAL REPORT Hurricane Odile Damage to boats in Baja from Latitude    	1	Hurricane	Mexico
RT  Baja California, Mexico, has suffered great losses due to Hurricane Odile. We can all help the inhabitants of this beauti	1	Hurricane	Mexico
 Another look at hurricane damage at Cabo San Lucas SJD. airports  	1	Hurricane	Mexico
Westin, Hilton amp; Sheraton resorts report damage from Hurricane Odile  via 	1	Hurricane	Mexico
 Powerful hurricane Odile barrels through Mexico's Baja tourist haven 	1	Hurricane	Mexico
BajaCalifornia odile hurricane HurricaneODILE OdileChat Damage in pictures 	1	Hurricane	Mexico
Anyone heard any rescue efforts for those still in los cabos RiuSantaFe hurricaneodile cabo	0	Hurricane	Mexico
RT  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
Live posted crazy destruction in SanJosedelCabo Mexico HurricaneODILE  	1	Hurricane	Mexico
Hey  you mind if we bring an extra suitcase to LosCabos full of school supplies for free HurricaneODILE relief	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile from my roof in Mesa, AZ. HurricaneODILE Arizona     	1	Hurricane	Mexico
HollyoaksAutumnTrailer HurricaneODILE Habs HipHopRealSkillsVol check it outAA  UK HIP HOP	1	Hurricane	Mexico
My thoughts go out to all in LosCabos CaboSanLucas post hurricaine Odile. Hope everyone is safe and sound	1	Hurricane	Mexico
We desperately need help in BajaCaliforniaSur.  Odile hurricane destroyed the whole state. Not just 	1	Hurricane	Mexico
Prayers go out to all my family friends in cabo affected by the hurricane	1	Hurricane	Mexico
RT  Few more photos of damage left by hurricane Odile in Cabo San Lucas. 	1	Hurricane	Mexico
  I hope the Cabo location wasn't damaged from the hurricane ...	1	Hurricane	Mexico
Extensive damage at the Cabo airport MT  Going home to cabo will be interesting. ODILE SJD airport 	1	Hurricane	Mexico
Odile BeaverNation  lots of devastation. Prayers for all those that are battling.  bajabelieve 	1	Hurricane	Mexico
Odile Major damage at airport.  It may be closed for up to a week.  Military is sending in planes to help with evacuation.	1	Hurricane	Mexico
 HotelChatterPhotos Relief Efforts and Hurricane Destruction at Cabo San Lucas' Air...  	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar both were damaged by heavy winds a...	1	Hurricane	Mexico
RT  Devastating damage to Los Cabos, MX from Cat  hurricane odile. Most of the state still offline  in the dark. 	1	Hurricane	Mexico
Such a shame about hurricane odile doing such massive damage to cabo. We have a trip booked there in November. Not sure if we will still go	0	Hurricane	Mexico
FlakoBoow Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes 'extensive' damage to homes... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Clean water, electricity and shelters for the displaced are the Mexican governments main focuses for CaboSanLucas. Hu	1	Hurricane	Mexico
I just want to online shop but my dad is using my laptop to look at pictures of the  hurricane damage in Cabo firstworldproblems	0	Hurricane	Mexico
RT  My mother was seriously injured during odile. At Amerimed CSL hospital. Rachel Faye RogersAndrade. Lost contact. Need 	1	Hurricane	Mexico
RiuSantaFe HurricaneODILE Missing my friend staying here. Mother last heard from her since Monday. Please HELP 	0	Hurricane	Mexico
My thoughts to people who have been battered by hurricane Odile in Baja California, Mexico  A region of tourist resort complexes	1	Hurricane	Mexico
If Mexico asks for hurricane Odile cleanup help, I think we should demand a Marine's release first.  FreeOurMarine 	1	Hurricane	Mexico
Many prayers for a safe return for travelers and a quick recovery cabosanlucas HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
NaturalDisasters Costco in Cabo severely damaged by Hurricane Odile, looters   deals with damage wrought by...  	1	Hurricane	Mexico
  BARBIOHD   A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile leaves path of destruction in Los Cabos  KTVU San Francisco 	1	Hurricane	Mexico
RT  So sad seeing the damage Odile has done to Los Cabos. I was there last month amp; now they're all crushed incl airport 	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid  While a bachelorette party from San Diego is stranded in Cabo S... 	1	Hurricane	Mexico
ExNFL QB calls for U.S. aid to Cabo after hurricane  	1	Hurricane	Mexico
RT  Thoughts are with all those affected by Hurricane Odile in Mexicos Baja Peninsula. 	1	Hurricane	Mexico
Please help our client Flora Farms and their  employees, many who have sadly lost their homes in Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
 no power food shelter using rationed pwrstill no help   flights took off aft canceld flt  Odile 	1	Hurricane	Mexico
.   . EARTHQUAKE off San Felipe damaged hospital. hurricaneODILE  Odile headed there   	1	Hurricane	Mexico
bajabelieve Odile stay strong Support eachother. Prayers to all on the baja	1	Hurricane	Mexico
Video of damage from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
 your Odile travel advisory pg online needs an update. Vagueamp;generic msg doesn't help.Maybe take notes from  's page.	0	Hurricane	Mexico
Family stranded in Mazatlan says their airline carrier  is not helping to get them out of Mexico following HurricaneODILE	0	Hurricane	Mexico
YachtAid Global Providing Hurricane Odile Assistance 	1	Hurricane	Mexico
Current Baja weather radar  NOTE Red Dot is . earthquake off San Felipe.Has damaged hospital w Odile coming	1	Hurricane	Mexico
 May I use your damage pix for an Odile story at  Will post wname credit.	0	Hurricane	Mexico
Photo Airport in Los Cabos, Mexico, appears to be severely damaged by Hurricane Odile   	1	Hurricane	Mexico
Odile is going to be no joke  Oro Valley Police Department is handing out FREE sandbags to help homeowners... 	1	Hurricane	Mexico
   chance for the valley tomorrow, models will show Odile's specific track amp; worst areas hit as it enters AZ later	1	Hurricane	Mexico
Hurricane shelter in the Hilton ballroom in CaboSanLucas. Odile Pic via Instagram user iulluminD 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  DMG	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  Webcam photo of damage from Hurricane Odile at a resort in Cabo San Lucas 	1	Hurricane	Mexico
MRpoints LoveMarriottRewards Cabo San Lucas Resorts in Cabo Will Be Closed for a Few Weeks, Maybe More, Due to Hurricane Damage	1	Hurricane	Mexico
RT  Please help cabo out and donate we could use all the help we can get' FF	1	Hurricane	Mexico
Have you the devastation Hurricane Odile wreaked on Cabo San Lucas They desperately need help. Please give whatever you can. It's urgent	1	Hurricane	Mexico
RT  . suspending svc to Cabo San Lucas through end of October due to infrastructure damage from Odile 	1	Hurricane	Mexico
 seeing rumors about military planes going into Cabo to help those stranded from Odile. Can you confirm Any other updates	0	Hurricane	Mexico
Spotted on the Rodarte Catwalk, hand painted hairpieces. We are loving Odile Gilbert direct technique but what are your thoughts 	0	Hurricane	Mexico
NaturalDisastersN Hurricane Odile damage, Cabo San Lucas The oncepowerful Hurricane Odile weaken to a tro... 	1	Hurricane	Mexico
Photos Relief Efforts and Hurricane Destruction at Cabo San Lucasamp;; Airport  	1	Hurricane	Mexico
If you have clients in Cabo now is the time to help them.  Hurricane made a big impact. Help them get back home an be a hero	1	Hurricane	Mexico
My Cabo dreams are officially killed by Odile. Cancun, here I come	0	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore 	1	Hurricane	Mexico
Mexico begins to airlift thousands of stranded tourists after Hurricane Odile  thewalkingdead	1	Hurricane	Mexico
Thoughts are w friends, colleagues and all reeling from the wrath of hurricaneodile spent all day on calls discussing it's impact nobueno	1	Hurricane	Mexico
Our bed went out the window' B.C. tourist describes mayhem in Cabo following hurricane . Prayers to Cabo... 	1	Hurricane	Mexico
RT  MT   new  image strips are up Help map damage in BajaCalifornia from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Hoping nothing gets damaged with flooding, but this desert rat is looking forward to Odile's leftovers LasVegas 	1	Hurricane	Mexico
New Details on the Reopening Date for Cabo San Lucas' HurricaneDamaged Airport 	1	Hurricane	Mexico
Advisory  WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
RT  Tourists in Baja California look for shelter as Hurricane Odile wreaks havoc 	1	Hurricane	Mexico
Mexico  Travel News  FCO updates Travel Advice for Mexico regarding Hurricane Odile Mexico travel hurricane Odile TravelAwareness	1	Hurricane	Mexico
sygf Hurricane Odile makes landfall on Mexican coast Residents and tourists take shelter as weather forecaste...   Fin 	1	Hurricane	Mexico
 news Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall 	1	Hurricane	Mexico
RT  To our Cabo San Lucas Fox customers  the airport and our location was badly damaged during Hurricane Odile. As... 	1	Hurricane	Mexico
I've seen NOTHING on the TV here in Sydney, Australia about Odile. My thoughts go to the families waiting for... 	1	Hurricane	Mexico
startup news A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  from 	1	Hurricane	Mexico
is anyone staying near or at hotelelganzo in sanjosedelcabo  maybe secrets secretspuertoloscabos want to know damage to ganzo. odile	1	Hurricane	Mexico
Animals Stranded from Hurricane Odile  Help Now   AnimalRights SaveALLanimals HelpALLanimals Mexico Baja 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneODILE hotel evacuated all rooms at pm. Most glass balcony doors blown out. A lot of water damage. Seems no injurie	1	Hurricane	Mexico
Photos of damage from Hurricane Odile  devastating  glad everyone is safe. Via  	1	Hurricane	Mexico
odile. Not  rooms damaged only  rooms damaged.	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Donation Info CaboSanLucas  Lucas and San Jose Del Cabo sustained a direct hit,  See more at  	1	Hurricane	Mexico
RT  Buy an AllSwell Notebook  help someone in need  of each sale will support  Hurricane Odile relief 	1	Hurricane	Mexico
SCMPNews Mexico's Baja California battered by Hurricane Odile as tourists take shelter                     ... 	1	Hurricane	Mexico
Storm warnings stretching from Nevada all the way to Oaxaca today   and 	1	Hurricane	Mexico
Awful damage from Hurricane Odile in Baja California 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via  tech 	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  Photos of Hurricane Destruction at Cabo San Lucas' Airport  not pretty 	1	Hurricane	Mexico
RT  Some pictures of damage from Hurricane Odile Many hotelsamp;resorts, in Cabo San Lucas, have sustained serious damage 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Has Strengthened; Hurricane Warnings Issued For Southern Baja California   	1	Hurricane	Mexico
US tax deduction for losses in Baja Sur due to damages caused by Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Video AP   Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile blazed a trail of destruction thr... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damages Mexicos Baja California resorts  BBC News  news	1	Hurricane	Mexico
A list of Hurricane Shelters in Baja California Sur 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damages Mexicos Baja California  via 	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile   News Rt weather	1	Hurricane	Mexico
 Remnants of Hurricane Odile. We Phoenix braced for it but missed us. Hit hard by Norbert, tho. Hope no one was hurt in SD.	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  To check on loved ones in Baja impacted by Odile, contact State Department's Overseas Citizen Services at	0	Hurricane	Mexico
Advisory  WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
Please help Toni, Terry and Gary Marcer  Almost k already raised after hurricane Odile  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile makes landfall on Mexican coast Residents and tourists take shelter as wea...  XTweather 	1	Hurricane	Mexico
  Los Cabos International Airport after hurricane Odile paid a visit..  	1	Hurricane	Mexico
Could mystery enterovirus be in AZNFL brings in Dom Violence help; Odile could b n ordeal for AZ; Colossal Squid down under on  am	0	Hurricane	Mexico
DiimeDaniiel A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane O...  	1	Hurricane	Mexico
RT  BCS needs help Odile left devastaded LaPaz and LosCabos  days with out light service.	1	Hurricane	Mexico
 hello were you at Cabo Azul during the hurricane Did it sustain any damage	1	Hurricane	Mexico
 News    The onslaught of Odile today.     KGUN 	1	Hurricane	Mexico
RT   brotag HELP REBUILD BCS ODILE HELPLOSCABOS HELPREBUILDBCS 	1	Hurricane	Mexico
Worried,Prayers out going to all in the area, especially my parents, brother, and niece.. No word yet from them.. HurricaneODILE LosCabos	1	Hurricane	Mexico
Check out these damage photos out of Cabo San Lucas, Mexico as Hurricane Odile slammed into the coast overnight.... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane shelter in the Hilton ballroom in CaboSanLucas. Odile Pic via Instagram user iulluminD 	1	Hurricane	Mexico
Heartbreaking damage in Los Cabos includes the International Airport odile cabo loscabos 	1	Hurricane	Mexico
RT  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  PleaseRT 	1	Hurricane	Mexico
Los Cabos hammered by Hurricane Odile, sparking looting. Widespread damage. , troops deployed to disaster area. 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came asho...  startup JoyCookPR	1	Hurricane	Mexico
 revisa y RT Help map damage in BajaCalifornia from Hurricane Odile   DonateYourTime 	1	Hurricane	Mexico
Hoping  San Jose is making it through Odile .  Prayers with everyone in the San Jose del Cabo area	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile makes landfall on Mexican coast Residents and tourists have spent the night in shelters and h... 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Tweet.Error	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile is on its way Follow  weather team of  and  for up to minute forecasts 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Causes Major Damage in Baja, Mexico Affecting Travel to the Region  Scuba Diving  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile leaves trail of destruction in Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Jumia A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came...  Mashable Comment	1	Hurricane	Mexico
Habs HollyoaksAutumnTrailer HurricaneODILE HipHopRealSkillsVol check it outAA  UK HIP HOP	0	Hurricane	Mexico
RT  Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  baja	1	Hurricane	Mexico
 thanks to info from  and link looks like help is coming to get stranded folks out of there 	1	Hurricane	Mexico
I need help. My mom and her sisters were down in the Cabo for the hurricane. Not heard from since yesterday AM. Best way to post on twitter	0	Hurricane	Mexico
RT   Los Cabos Mexico needs help  no food to buy  no water  no electricity after HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Mashable A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over C... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, businesses in Baja California 	1	Hurricane	Mexico
RT   What can we do to help the ppl of cabo How can we help get aid, food amp; water to the area   HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
 HELP Trip booked to Cabo in Oct hotel unsure when reopening after hurricane everything booked with pointsamp;miles Suggestions	1	Hurricane	Mexico
We look at some of the hotels in Cabo that sustained damage during HurricaneODILE  Odile 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ash...  marijuana cannabis	1	Hurricane	Mexico
Locals, tourists ride out Hurricane Odile in Baja Residents and tourists hunkered down in shelters a...  seattle	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  socialmedia mktg	1	Hurricane	Mexico
 Why do we to have more news on the Odile Hurricane disaster in Cabo Where is the HELP from the US	1	Hurricane	Mexico
Taking stock after Odile photos accompanying first reports from the area include one of badly damaged Los Cabos International Airport. LG	1	Hurricane	Mexico
Grupo Aeroportuarios Operations Hurt by Hurricane Odile  AnalystBlog 	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexico's Los Cabos airport still mostly closed after Hurricane Odile damage.  extends nopenalty flight changes	1	Hurricane	Mexico
I liked a  video  RAW Hurricane Odile Damages After landfall amp; Hits Baja California  Cabo San Lucas	1	Hurricane	Mexico
THANK YOU to the amazing staff at Palmilla Oneamp;Only in cabo for helping us evacuate Sunday ahead of odile. Praying for all your families	1	Hurricane	Mexico
IMAGES Hurricane leaves path of destruction in Los Cabos Hurricane Odile blazed a trail of destruction through... 	1	Hurricane	Mexico
Tomorrow we will be serving  pints of Strand amp; El Segundo Brewing beers amp; donating the proceeds to help those affected by Hurricane Odile	1	Hurricane	Mexico
Gilbert Storm Preparation for storms from hurricane Odile. Sand bags and help are available here. 	1	Hurricane	Mexico
  Axeliitox   A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurr...    WizKhalifa  	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar bot...  Travel	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers go out to all of our partners in Cabo San Lucas and everyone affected by Hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
Southwest AirTran AlaskaAirlines have rescue flights for midafternoon today Sept  at sanlucas sjd RiuSantaFe hurricaneodile	1	Hurricane	Mexico
NET NEWS TODAY MALTA SHIP SINKS  DEADLOGIC WEBDICTEND C START D CYCLONELINKSPUZZLE C NOTESLINKS HURRICANE ODILE  MILES	1	Hurricane	Mexico
DTN USA Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula Hurricane Odile made landfall in Cabo ... 	1	Hurricane	Mexico
RT  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San Luc... 	1	Hurricane	Mexico
Weakening Odile pushes up Mexicos Baja California, Mexicos government said late Monday night that army and commerc	1	Hurricane	Mexico
This is not a movie these pictures show the big damages of LosCabos BajaCalifornia Mexico after Odile 	1	Hurricane	Mexico
 how does the rain from Odile impact the drought stricken areas of the SW	1	Hurricane	Mexico
 Thousands of Americans in danger in Baja after Odile without emergency services and water. Please help	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers go out to all of those who were affected by the destruction that Odile caused in CaboSanLucas.	1	Hurricane	Mexico
jesusfresz Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, b...  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Sends Residents, Tourists to Shelters as It Makes Landfall  ABC News  via 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odiles Destruction, Seen Through Instagram  Hurricane Odile came as... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Stay safe Debcab amp; Cabby Thoughts an prayers from Panama, love you guys hurricaneodile stormsurge loscabos ... 	1	Hurricane	Mexico
messagemelocal A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore o... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile causes massive damage in Cabo San Lucas, Mexico. This is the airport. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Have you the devastation Hurricane Odile wreaked on Cabo San Lucas They desperately need help. Please give whatever you c	1	Hurricane	Mexico
UM MY HOMEROOM TEACHER WAS TALKING ABOUT A HURRICANE IN CABO MY BOYFRIEND WAS IN CABO LAST TIME I HEARD FROM HIM HE'S DEAD I KNOW IT	1	Hurricane	Mexico
I was just in this pool... RT  Hurricane Odile's destruction of the Baja  	1	Hurricane	Mexico
So sad that the place we made so many memories at has been damaged by the hurricaneodile 	1	Hurricane	Mexico
RT  loscabos mexico cabostrong hurricaneodile cabobucketchallenge help donate by lboggeano 	1	Hurricane	Mexico
information A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile ...  mashable news	1	Hurricane	Mexico
PHOTO Collage of damage from Hurricane Odile   via enmiradas on Instagram	1	Hurricane	Mexico
RT  MT  NeedsOdile  Suggested Hash tag for those who need to report URGENT needs related to HurricaneOdile Odil	1	Hurricane	Mexico
  My hotel in Cabo won't be fixed before my trip in Nov Help HurricaneODILE SadPanda	1	Hurricane	Mexico
Video Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula NewsVideos 	1	Hurricane	Mexico
PHOTOS Damage after Hurricane Odile slammed into Los Cabos, Mexico with  mph winds  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts  BBC News  via  	1	Hurricane	Mexico
RT  There is a risk of flash floods with this storm, follow  to get warnings as they happen. azwx Odile 	1	Hurricane	Mexico
  LosCabos Odile  Airport reopened for aid flights only. Limited for passengers to domestic major airports	1	Hurricane	Mexico
Los Cabos travel forum buzzing with Odile damageinjury info. Plus a cry for help Need A Pedicure WatchTheNews 	1	Hurricane	Mexico
RT  Watch for very heavy rain to move in to So Az Wed evening amp; continue through Thursday AM. azwx monsoon odile ht	1	Hurricane	Mexico
Mashable news A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ove...  	1	Hurricane	Mexico
Please put my parents in your prayers as they are in the middle of a hurricane in Mexico named Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  As a Mexican official put it, only material damage from odile   	1	Hurricane	Mexico
RT  Heartbreaking damage in Los Cabos includes the International Airport odile cabo loscabos 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damage photos are starting to creep through on websites this morning from Hurricane Ravaged... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Does anyone have information on emergency services and potable water in La Paz, BCS odile HurricaneODILE LaPaz	0	Hurricane	Mexico
RT  Thinking  needs to start up donations for Cabo and Hurricane Odile relief. Any other celebs care to get involv	1	Hurricane	Mexico
I'm very glad that my folks are alive and not seriously injured after HurricaneODILE.  Mexican military will be airlifting them soon.	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile has damaged Mexico's Baja California resorts. Hotels and homes have been left without electricity 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  tech socialmedia	1	Hurricane	Mexico
Glad ur OK RT  The morning after hurricane Odile in los Cabos. I feel like in a Walking Dead episode. 	1	Hurricane	Mexico
World  Hurricane Odile Strikes Mexico's Baja California Residents and tourists hunkered down in shelters an... 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE destruction posts from SanJosedelCabo   	1	Hurricane	Mexico
Promoting your raffle for Cabo trip seems illtimed due to current postOdile struggles   	1	Hurricane	Mexico
Get involved surfershelpinghumans ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  Surfline via 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damage in Cabo San Lucas, Mexico, the morning after storm makes landfall   	1	Hurricane	Mexico
PHOTOS HurricaneOdile leaves path of destruction in LosCabos Mexico  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  media	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts out to everyone who is in baja and is being affected by HurricaneODILE Pleasestaysafe Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  NEED sandbags Get them  any LCFD station. More rain coming  LC due to remnants of HurricaneODILE  	1	Hurricane	Mexico
 Most powerful hurricane  EVER hit Baja whuge destruction amp; thousands of tourists on vacation n Cabo amp; NBC DOESN'T cover One pix	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall jobs news career jobsila  	1	Hurricane	Mexico
RT  BBC News  Hurricane Odile British woman found dead off Mexico coast 	1	Hurricane	Mexico
 After a more thorough assessment of  HurricaneOdile damage we will now be closed until Nov , FB page for more info	1	Hurricane	Mexico
RT  Cabo has been utterly devastated by the passage of category  Hurricane Odile. Electricity is not expected to be... 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile is causing some serious damage to the Baja Peninsula. Some of the latest warnings for the area. 	1	Hurricane	Mexico
 Thousands of Americans and Mexicans in danger in Baja after HurricaneODILE Without emergency services and water. Please help.	1	Hurricane	Mexico
Mashable  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  socialmedia	1	Hurricane	Mexico
Any more pics of Playa grande damage odile HurricaneODILE Cabo cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
RT  'Life threatening,' 'strongest on record' Hurricane Odile makes landfall in Mexico. Major damage reported photos 	1	Hurricane	Mexico
RT  A look at Tropical Storm Odile's effects on rainfall in the southwestern US. 	1	Hurricane	Mexico
Always happy to help.  RT  HurricaneODILE threw a trip into chaos. So thankful to have Julie Cary from 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane in Cabo caused major damage to my grandmothers place  Find out tomorrow if our trip will be cancelled fingerscrossed	1	Hurricane	Mexico
RT  prayers for all of the workers and fishermen who support the tourism industry in Los Cabos HurricaneODILE LosCabos	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damaged Mexico's Fishing and Farming Industry   via 	1	Hurricane	Mexico
Cabo is getting blasted with a hurricane I can't watch. It hurts too much.	0	Hurricane	Mexico
 Assistance is needed in Los Cabos Mexico after HurricaneODILE  please send help	1	Hurricane	Mexico
 When tragedy strikes, so does kindness.   After Hurricane ODILE, this family decided to help thousands of... 	1	Hurricane	Mexico
News Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  Via 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile blazed a trail of destruction through Mexico's Baja California Peninsula that leveled... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Baja California; Extensive Damage Reported Across the ...  The Wea...  hotel resort news	1	Hurricane	Mexico
OdileHilton Los Cabos guests amp; employees are safe. No new arrivals accepted, assessing damage  Cabo hmrd via ac	1	Hurricane	Mexico
Follow for local Odile info       	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile to Bring LifeThreatening Conditions to Baja California  TheSurvivalPlaceBlog 	1	Hurricane	Mexico
Looking at Hurricane Odile damage in Los Cabos, Mexico w  LiveOnFoxSA  	1	Hurricane	Mexico
Advisory  WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
RT  RT Residents, tourists wait in shelters as powerful Hurricane Odile makes lanDFall in Mexico The U.S. hurricane... h	1	Hurricane	Mexico
RT   Hurricane Odile leaves a wake of destruction in Mexico   P	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San Luca 	1	Hurricane	Mexico
Weakening Odile pushes up Mexico's Baja California About , tourists are in temporary shelters.  ...  USTO	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Blazed a Trail of Destruction Through Mexicos Baja Calif...  via 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Makes Landfall in Cabo; Damage Rprtd Across the Mx Peninsula    	1	Hurricane	Mexico
RT   Much help is needed in Los Cabos Mexico after HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Calgary, help the people of of Los Cabos Hurricane Odile with this fun amazing event.    	1	Hurricane	Mexico
RT    eating our first meal in  days no food, water, electricity straight chaos HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Prayers go out to all Cabo residents today Odile Cabo 	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts are with all of our Baja friends this week as they begin to survey the extensive damage from Hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
AUTO DEALERS SUFFER HURRICANE DAMAGE IN CABO SAN LUCAS	1	Hurricane	Mexico
Odile leaves trail of destruction along Baja, heavy rain poised to inundate parts of Southwest 	1	Hurricane	Mexico
More news on when Cabo's main airport will reopen after damage by HurricaneODILE   Odile CaboStrong	1	Hurricane	Mexico
Did a twitter search on Cabo and Westin and looks like the beautiful  was severely damaged by HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Seeing the damage that Odile has brought to Cabo San Lucas is sobering. Tough call on the intercept for that one. Hinds	1	Hurricane	Mexico
my heart hurts looking at the devastation from HurricaneODILE in Cabo.  hope all friends and family are okay.	1	Hurricane	Mexico
BBC News  Hurricane Odile British woman found dead off Mexico coast 	1	Hurricane	Mexico
So, a Cat  hurricane showed up to Cabo shortly after we did. Long night, but safe. More storms to come. All good thoughts appreciated.	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile causes major damage in Baja California  San Jose Mercury News 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Pummels Baja California; Dozens Injured, Thousands Evacuated, Buildings Destroyed  Science	1	Hurricane	Mexico
RT  Los Cabos struggles after Hurricane Odile  Electricity has been restored to only  percent of the region 	1	Hurricane	Mexico
Thanks everyone for your emails and concern. Our facilities were not heavily damaged and we will be back to work as soon as we can. Odile	1	Hurricane	Mexico
Las Cabos International Airport in Cabo San Lucas reportedly closed until Sept.  due to damage from Hurricane... 	1	Hurricane	Mexico
RT  ppl at Cabo airport waiting to get rescued by Mexico military planes. HurricaneODILE RiuSantaFe 	1	Hurricane	Mexico
Molleto A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile...  HerreraTeamSwagga	1	Hurricane	Mexico
 Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  dailynews	1	Hurricane	Mexico
Advisory A WatchesWarnings kmz  Hurricane ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers to the staff amp; their families of  and all of the wonderful people of CaboSanLucas. HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Major damage in Cabo San Lucas after Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT   Please keep us in ur thoughts. TyphoonMario Philippines   Prayers w Philippines amp;	1	Hurricane	Mexico
Los Cabos and La Pax, Mexico Airports damaged by Hurricane Odile  Aviation News	1	Hurricane	Mexico
RT  Please keep the victims of Hurricane Odile in your thoughts, and find a way to help them...  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Sends Residents, Tourists to Shelters as It Makes Landfall  ABC News 	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile Travel 	1	Hurricane	Mexico
As we said early morning, now we are Sending Reiki again to LosCabos BCS Mexico HurricaneOdile	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile slams resort towns along Baja About , tourists were forced into temporary shelters or... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane slams Baja California CABO SAN LUCAS, Mexico AP  Hurricane Odile blazed a trail of destruction t... 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came asho...  Tech DC SanDiego	1	Hurricane	Mexico
Our hearts and prayers go out to all that are affected by the Cabo San Lucas hurricane HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
BBC News  Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts  Odile	1	Hurricane	Mexico
This was some of the damage done at the resort I was staying at in August in Cabo due to the hurricane E 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Baja California; Extensive Damage, Power Outages ...  The Weather Channel  hotel resort news	1	Hurricane	Mexico
RT  Tens of thousands of tourists in Mexico are in shelters as Hurricane Odile rips through the area 	1	Hurricane	Mexico
Mexico  XLNT PIX, VIDS Looting follows Odile Baja destruction.  via  	1	Hurricane	Mexico
Luxury Hotels Converted Into Shelters As Hurricane Odile Hits Mexican Resort. 	1	Hurricane	Mexico
RT Hurricane Odile slams Mexico's Baja California The U.S. hurricane center said Edouard's center was  miles... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Pics of Paseo Malecon San Jose amp; Blvd.Mauricio Castrois help coming for the localsSanJosedelCabo HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  Many friends of a friend are stuck in Cabo due to HurricaneODILE. If anyone can help with relief, getting media attention,	1	Hurricane	Mexico
RT  Animals Stranded from Hurricane Odile  Help Now 	1	Hurricane	Mexico
RT  Wettest hrs in Tucson Wed pThu am. Thursday morning commute will be a soggy one azwx monsoon odile 	0	Hurricane	Mexico
 thank you for finally covering cabosanlucas and the damage from odile	1	Hurricane	Mexico
Center of Hurricane Odile near La Paz, Mexico, max sustained wind speed  mph, watches and warnings extended  north 	1	Hurricane	Mexico
RT  I have friends stranded in Cabo following HurricaneODILE and I feel completely helpless.	0	Hurricane	Mexico
Watch  video of our efforts  We're hearing about hotels, but not the local needs. odile HelpCabo	1	Hurricane	Mexico
This is the airport we were in just a month ago before Hurricane Odile struck Cabo San Lucas.....prayers for all. 	1	Hurricane	Mexico
RT  more yachting industry folks are stepping up to help in the aftermath of Odile  the Bisbee family set up a fund  	1	Hurricane	Mexico
confident that    will soon be sending help to Los Cabos Odile cabos	1	Hurricane	Mexico
The pictures from Cabo San Lucas and Baja California are incredible. Hurricane Odile put that place through a blender. So much destruction.	1	Hurricane	Mexico
Please help the affected families amp; animals from the hurricane Odile that hit Cabo a couple of weeks ago DONATE... 	1	Hurricane	Mexico
 MT Damage from Hurricane Odile.Wall collapses,door remains. 	1	Hurricane	Mexico
RT  AP Photo that shows the scope of Odile's damage when you get away from the resort towns 	1	Hurricane	Mexico
World Hurricane Odile Spreads Destruction up Mexicos Baja Peninsula CABO SAN LUCAS, MexicoHurricaneOdile... 	1	Hurricane	Mexico
My friend Paco  on the ground in cabos taking some amazing pics of the damage caused by odile find him at 	1	Hurricane	Mexico
 it's in Los Cabos Baja California Sur, due to the hurricane the hotel was abandoned Please help them	1	Hurricane	Mexico
RT  Does anyone know how bad the hurricane damage is east of SanJosedelCabo in the East Cape area HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Help victims of hurricaneODILE  	1	Hurricane	Mexico
RT  PLEASE HELP BRING AWARENESS BY RETWEETING  HurricaneOdile 	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts are with the people of Mexico  Hurricane Odile  Support 	1	Hurricane	Mexico
Destruction at grandsolmar Cabo Baja HurricaneODILE  	1	Hurricane	Mexico
Travel Advisory Cabo airport closed through Sept.  to assess hurricane damage.... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Anyone know when relief and help is expected to arrive in Los Cabos hurricaneodile	1	Hurricane	Mexico
Looking to help LosCabos following the Hurricane Odile devastation Consider    	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane slams tip of Baja California; damage extensive in Cabo San LucasOroville ...  	1	Hurricane	Mexico
American airlines sent  relief planes to help tourists get back home from Cabo bc of the hurricane PrayForCabo	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid 	1	Hurricane	Mexico
SocialMedia Seo A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane O...  tech BUSINESS	1	Hurricane	Mexico
MT  Our hotel at  in Cabo, suffered major damage in hurricane. Windows blown out, debris everywhere. Odile hmrd vi	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers are with the folks in Cabo, dealing with Hurricane Odile. And also, the donkeys.	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Power Outages Still Widespread in Los Cabos;  Dead  waterdamage nj fl	1	Hurricane	Mexico
Today's News Photo Hurricane Odile damage at Cabo San Lucas, Mexico, hotel   	1	Hurricane	Mexico
 HurricaneODILE Missing my friend staying here. Mother last heard from her since Monday. Please HELP 	1	Hurricane	Mexico
RT  Cabo need your help prayforcabo cabo odile bajabrewing prayforbcs 	1	Hurricane	Mexico
RT  More supplies headed down to Cabo to respond to HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
Before troops arrived in Mexico to help those impacted by Hurricane Odile, what were adults and children taking from local shops intlrpa	1	Hurricane	Mexico
The best way to help rebuild CABO is to donate  	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexican govt says there are no reports of American or Canadian casualties in Cabo after Odile	1	Hurricane	Mexico
love kids Mexico Want  help some kids living in an orphanage that got clobbered by Odile  	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile damage RT Restaurant collapsed at playa grande odile. Stuck here until Thursday. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexico Hurricane Odile causes mass destruction, leaves thousands stranded 	1	Hurricane	Mexico
Odile thank God we are all ok...  weeks no electricity and water.... lets c what happends...  	1	Hurricane	Mexico
Prepping for soggy weather We've got your Odile guide Watches, warnings, closures, cancelations amp; sandbag loc.  	1	Hurricane	Mexico
RT  Travel Advice Hurricane Odile British citizens needing assistance please call     Option , then , then  a	1	Hurricane	Mexico
Weakening Odile pushes up Mexico's Baja California Los Cabos international airport was damaged by the storm. ... 	1	Hurricane	Mexico
Photo Hurricane Odile damage in Cabo San Lucas, Mexico, the morning after storm makes landfall   breakingnews	1	Hurricane	Mexico
ICYMI  Affairs advises against nonessential travel to Baja California Surwidespread damage HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  The wind from Hurricane Odile was so strong last night,  in Cabo created a barrier for doors in our shelter htt	0	Hurricane	Mexico
Travel advisory Hurricane Odile damage Los Cabos 	1	Hurricane	Mexico
tcot 'Life threatening,' 'strongest on record' Hurricane Odile makes landfall in Mexico. Major damage reported p... 	1	Hurricane	Mexico
MORE Photos of damage at Los Cabos, Baja California Sur, Mexico caused by Odile. Photos courtesy of  	1	Hurricane	Mexico
Baja California, Mexico, has suffered great losses due to Hurricane Odile. We can all help the habitants of this beautiful place by...	1	Hurricane	Mexico
 will you be going to Cabo even tho your bday is cancelled  They need your help and support.  odile wasn't even in the news	1	Hurricane	Mexico
NST NEWS Briton found dead in Mexico after hurricane MEXICO CITY The death toll from Hurricane Odile rose t... 	1	Hurricane	Mexico
RT  The scale of destruction in Cabo seems underreported  cabo Odile  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Mexico HurricaneODILE damages Baja California resorts.	1	Hurricane	Mexico
RT  Yikes. The damage of the hotels in Cabo by Hurricane Odile is heartbreaking. 	1	Hurricane	Mexico
Survived Hurricane Odile in Cabo. No power or cell service, been in this shelter since yesterday. What a vacation 	1	Hurricane	Mexico
wearethepeople San Diego fiance pleads for hurricane Odile aid  CBS  San Diego 	1	Hurricane	Mexico
RT  Our people are helping those in SJD amp; will continue to  provide supplies to those affected by HurricaneOdile. 	1	Hurricane	Mexico
Mexico RAW Hurricane Odile Damages After landfall amp; Hits Baja California  Cab...  via  BajaCalifornia	1	Hurricane	Mexico
And they said the remnants of HurricaneOdile wouldn't affect us. Lololololololol... motox 	1	Hurricane	Mexico
Today keep the Baja in your prayers. They still do not have communication, electricity or running water. Odile BCS Mexico	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile batters Baja California; thousands seek shelter.  hurricaneodile Odile 	1	Hurricane	Mexico
State of emergency in Los Cabos; everyone told to stay indoors due to Odile damage, downed wires,  says local paper 	1	Hurricane	Mexico
Day  after HurricaneODILE w no electricity, water, phone or landlines at home.Thankful for businesses in downtown for using their offices.	1	Hurricane	Mexico
RT  Travel advice British Emb Mexico Hurricane Odile Brits needing assistance can call     Option , then , the	0	Hurricane	Mexico
Local destruction in Cabo from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odie pounding Baja today Thoughts out to everyone in Cabo 	1	Hurricane	Mexico
RT  PrayforCabo spread the word. Cabo need help after Odile. UFC  	1	Hurricane	Mexico
RT   please help contact those who are stranded in LosCabos HurricaneODILE RiuSantaFe	1	Hurricane	Mexico
Cabo San Lucas is moving ahead after the terrible damage caused by Hurricane Odile. The progress is remarkable as... 	1	Hurricane	Mexico
Reports say Hurricane Odile smashes into LaPaz, Loreto amp; Mulege with significant damage and flooding. Electricity is out  no gas.	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Spreads Destruction up Mexicos Baja Peninsula   Epoch Times	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers for the people in Cabo, San Jose, and LaPaz.   I look forward to being with you in December odile	1	Hurricane	Mexico
  Made it through HurricaneODILE Cabolocals were extremely helpful  	1	Hurricane	Mexico
My friends r still missing in Cabo. Hoping they're in a shelter wo cell service. But no contact  over hrs. worried prayers hurricane	0	Hurricane	Mexico
Fighting the urge to pack my car full of supplies,food,water and drive to cabo right now. anxietyattack hurricaneodile prayersforcabo	1	Hurricane	Mexico
 Thus far I haven't heard of any injuries or fatalities from Odile. Have you heard anything	1	Hurricane	Mexico
Due to the hurricane Odile in Cabo, I might take longer to reply back all inquiries, request and services.  For... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Sending prayers out to everyone impacted by Hurricane Odile this morning.	1	Hurricane	Mexico
Bizarre to see the place we visited back in  having so much damage due to hurricane.  Cabo, Mexico	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, bu... 	1	Hurricane	Mexico
Foro TV reporting some looting in Cabo San Lucas amid damage from Hurricane Odile	1	Hurricane	Mexico
mashable A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Ca... 	1	Hurricane	Mexico
RT  superyacht news YachtAid Global Providing Hurricane Odile Assistance 	1	Hurricane	Mexico
Last week, they said rain like like that wouldn't come for another  year.  Guess Odile didn't get that memo. Morefloodsahead	1	Hurricane	Mexico
With large expectancy of rainfall of HurricaneOdile, be prepared with the help from the Santa Cruz County... 	1	Hurricane	Mexico
   please help cabo cabosanlucas is devastated , spread the word Odile	1	Hurricane	Mexico
Devastating hurricaneodile prayersplease sanjoseloscabos  cabosanlucas prayers cabo 	1	Hurricane	Mexico
Help make it happen for Help the Local Fishing families of Cabo rebuild on   Cabo HurricaneOdile	1	Hurricane	Mexico
I added a video to a  playlist  Hurricane Odile Blazed a Trail of Destruction Through Mexicos Baja	1	Hurricane	Mexico
RT  Here we report on some of the damage that we know of in Cabo left by Odile  HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
 rov  Can you somehow help	1	Hurricane	Mexico
RT  Some Westin guests seeking refuge in hotel's kitchen. Schools closed,  shelters open. Odile   	1	Hurricane	Mexico
 Chikiito   A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurrica...   Chikiito  	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile is now a tropical storm making its way up Baja CA and into U.S. Major damage in La Paz this morning. livedesk	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile caused some REALLY extensive damage.. here's a recap with lots of video   	1	Hurricane	Mexico
Whoa... Major hurricane in Cabo the resort we stayed at sustained pretty major damage... That sucks.	1	Hurricane	Mexico
RT  Families Shelter as Odile Wallops Los Cabos Resort via     	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE damages Baja California resorts.	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  via  cabo hurricane nobueno	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damaged Mexico's Fishing and Farming Industry, but Some Media Cared More About Tourist Resorts 	1	Hurricane	Mexico
RT  Luckily, very minor damage and we're open for business. Were built for this type of thing. Thoughts and prayers for ever	1	Hurricane	Mexico
Tropical Storm Polo track, possible danger for Cabo San Lucas already severely damaged by Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
 This is the tragic sight of Los Cabos International Airport after hurricane Odile paid a visit..  novacay	1	Hurricane	Mexico
RT   We will permanently report on Odile damages updates and ways of helping out. We keep direct contact with 	1	Hurricane	Mexico
 Rescued from HurricaneOdile amp; started nonprofit RestoreBaja. Pls. Share our story 	1	Hurricane	Mexico
I swear everytime I'm about to go to Cabo there's a hurricane Trying to see if our hotel was one of the damaged. I'm being selfish I know	1	Hurricane	Mexico
DiimeDaniiel A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile...  	1	Hurricane	Mexico
If there's stranded people, I am sure there's stranded pets in Baja California after the hurricane  help them..	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Cabo San Lucas Destruction   Flooding Tourists Mexico	1	Hurricane	Mexico
 Miira  Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News ABC NewsResidents, Tourists Sent to Shel...	1	Hurricane	Mexico
RT Stay Inform A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odi...  RT Stay Inform	1	Hurricane	Mexico
Advisory A WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
This Is Los Cabos After Hurricane Odile Help  with towels, blankets, sheets, if you can. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Slideshow of damages from Hurricane Odile in Baja California Sur 	1	Hurricane	Mexico
 Another look at hurricane damage at Cabo San Lucas SJD. airports  	1	Hurricane	Mexico
VRIndustry Resorts report damage from Hurricane Odile  The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar bo... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes 'extensive' damage to homes, hotels, bu... 	1	Hurricane	Mexico
My prayers going out to the people injured in hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
RT  Parents in CaboSanLucas reporting electricity already out. Windows sound like they are ready to blow. Thinking good th	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  headlinenews news	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  HiU 	1	Hurricane	Mexico
RT  Our thoughts are w those in the path of Hurricane Odile as it hits Mexico. Hurricane safety  h	1	Hurricane	Mexico
Survivors struggle with supplies after hurricane thrashes Mexico and Baja California  via 	1	Hurricane	Mexico
As Cabo San Lucas assesses the damage from Hurricane Odile, major hotels are responding with great care for guests  	1	Hurricane	Mexico
So sad seeing the hurricane destruction in Cabo 	1	Hurricane	Mexico
RT  Images of damage from Odile Cabo  Image here via  	1	Hurricane	Mexico
Photos Portlander stranded near Cabo San Lucas area by hurricane shares damage pics  	1	Hurricane	Mexico
As CaboSanLucas begins to survey the damage and begin the recovery process Odile still is lashing LaPaz BAJACALIFORNIA HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile is finally weakening as it rolls through Baja, but it has still caused a lot of damage and flooding 	1	Hurricane	Mexico
ExNFL QB calls for US aid to Cabo after hurricane ordeal 	1	Hurricane	Mexico
Odile forces tourist evacuations in Mexico, targets Arizona next  thewalkingdead	1	Hurricane	Mexico
  Mr. Prime Minister, what is Canada doing to help Cabo San Lucas after they were hit by hurricane odile sunday	1	Hurricane	Mexico
RT  Even though Odile has made landfall and center is overland currently he is still a dangerous amp; deadly hurricane 	1	Hurricane	Mexico
RT  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ash...  m	1	Hurricane	Mexico
RT  TRMM sees Hurricane Odile strike Baja, CA. NEN and SN provide comm and tracking services.    	1	Hurricane	Mexico
  you've got to be kidding. I hope she's talking abt aid for poor local Cabo families homeless now after Odile	1	Hurricane	Mexico
 Rescued from HurricaneODILE we created nonprofit to help RestoreBaja.  Pls. Share 	1	Hurricane	Mexico
Cabo needs our help  Here is a link to how help can be sent to those in need  Please RT PrayForCabo	1	Hurricane	Mexico
RT  I hope all USA celebrities that visit Cabo San Lucas every weekend donate to help since it will end up severly damaged afte	1	Hurricane	Mexico
Please Give forward and help Cabo Any help is usefull 	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile  keeptraveling	1	Hurricane	Mexico
 Aid is needed for the people of Cabo as well. Odile	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile hit Cabo San Lucas with winds raging at  mph, destroying buildings and causing at least  injuries	1	Hurricane	Mexico
 Hi could you please update the Hotel conditions after Odile We have reservations for Sep . What are the damages	1	Hurricane	Mexico
 won the gold in Mexico, but now stuck here after odile w little food amp; no electricity please help get us home u USA Baseball Team	1	Hurricane	Mexico
Just went outside for the first time since Odile hit Cabo. Hotel staff and security very strict, won't let us take pictures of the damage	1	Hurricane	Mexico
Odile or whatever remains of it would help with CA's drought problem but it is going to veer and flood Arizona instead.	1	Hurricane	Mexico
SammyHagar has cancelled his Birthday Bash shows in Cabo next month following damage to the area caused by HurricaneOdile	1	Hurricane	Mexico
Photo Hurricane Odile damage in Cabo San Lucas, Mexico, the morning after storm makes landfall   	1	Hurricane	Mexico
How's the area of Miramar I have family there and no communication since Sunday odile odile damage	0	Hurricane	Mexico
RT  Follow for local Odile info      	0	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile blazes a trail of destruction through Mexico's Baja CA peninsula; levels homes, stores, hotels 	1	Hurricane	Mexico
Click through our gallery to see photos of the damage from Hurricane Odile to Mexico's Pacific coast  odile	1	Hurricane	Mexico
LosDelSonido Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hote...  	1	Hurricane	Mexico
RT  Melia Cabo Beach amp; Golf Resort Web  Damage Photo  hmrd Odile	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid  CBS  San Diego  world	1	Hurricane	Mexico
RT  Thousands hunker down in shelters as 'highly dangerous' HurricaneOdile hits Mexico's resorts  	1	Hurricane	Mexico
 HurricaneODILE. We were rescued Fri. th.  Created nonprofit to help. RestoreBaja Pls. Share 	1	Hurricane	Mexico
Please help me and my family rebuild our home anything helps odile hurricane lostmyhome Cabo pray mexico  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to hom...  Kabari Gaza	1	Hurricane	Mexico
just head from someone here who lost EVERYTHING....how can we help HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Prayers amp; thoughts are with you odile 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Technology	1	Hurricane	Mexico
Mexico govt to send militarycommercial planes to help evac , stranded cabo tourists Odile. Cabo and La Paz airports closed for days	1	Hurricane	Mexico
RT  Advisory A WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
RT  Prayers for friends in Los Cabos. Most of our webcams down following Odile Looks like Casa Dorada cam still up 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts with sanjosedelcabo and everyone dealing w odile today, esp. first responders. Hope everyone is ok in this bit of paradise.	1	Hurricane	Mexico
From Hotel News Now Odile causes hotel damage along Baja peninsula There have been reports of dam...  hotelnews	1	Hurricane	Mexico
RT  Major Hurricane Odile struck Baja late Sunday.  Photos of damage and firsthand reports, here.  h	1	Hurricane	Mexico
Damage from Odile in Los Cabos, Mexico. Airport also heavily damaged leaving thousands stranded. Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Here is a donation site for HurricaneOdile that is going to help the smaller villages amp; towns in Baja 	1	Hurricane	Mexico
RT A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile ca...  	1	Hurricane	Mexico
Shaquille A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over... 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts with all in Baja California this time. hurricaneodile. Hurricane Odile batters Mexico.  via 	1	Hurricane	Mexico
Mexico's Baja Peninsula Slammed by Hurricane Odile, Hotel Damage Reported Meetings amp; Conventions 	1	Hurricane	Mexico
RT  RTSIGNATRSamp;DONATIONS PLSvictims of ODILE in CABOMEXICO PLS RT Joe   	1	Hurricane	Mexico
VIDEO Serious damage from Odile at the Best Western in CaboSanLucas   via misslonglegzla on Instagram	1	Hurricane	Mexico
In an effort to help those affected by the recent hurricane in Cabo San Lucas, please check out this site amp; donate 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile is pretty devastating to Cabo San Lucas and the Baja California region. Prayers go out to those folks.	1	Hurricane	Mexico
RT   humantohuman in action. Help the people of the Baja Peninsula after hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
.  RT os Cabos International Airport after hurricane Odile paid a visit 	1	Hurricane	Mexico
RT  Photos of the destruction caused by hurricaneodile. prayforcabo odile cabosanlucas  	1	Hurricane	Mexico
NEWS MASHABLE  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram   TECH  	1	Hurricane	Mexico
Jess is posting updates on our page as she gets them. Thoughts go out to BLA and San Carlos crews tonight.  Odile	1	Hurricane	Mexico
RT   PM CT Associa Mexico Realty Services UPDATE No.  hurricaneodile Odile 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odileamp;;s Destruction, Seen Through Instagram  	1	Hurricane	Mexico
 any damage by odile	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile.. Please spread the word.. Knowledge is power, and Baja California needs help Retweet this please prayforBajaCA	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent t'Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall Residents an 	1	Hurricane	Mexico
RT   please help find a way to contact those stranded in LosCabos HurricaneODILE	0	Hurricane	Mexico
Photos, Videos and Interviews from Cabo. Hurricane Odile Sends Residents, Tourists to Shelters as It Makes... 	1	Hurricane	Mexico
DimeMiLoko Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, businesses i...	1	Hurricane	Mexico
RT  Cabo RT  The FAA says SJD will be used only for humanitarian aid flights until next Monday Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Looking to help those impacted by HurricaneOdile  is providing disasterrelief  ht	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods mudslides as Tropical Storm Odile battrs Mexico  flashfloods LosCabos TropicalStormOdile	1	Hurricane	Mexico
RT   Wounded sister told by  SantaFe to leave cuz they can't help anymore. NO helpguidancemedicfood. Hur	0	Hurricane	Mexico
We hope that everyone is safe after the disaster of odile in Cabo. Time to rebuild. Our prayers are with you.	1	Hurricane	Mexico
RT  A SoCal woman in Cabo shares her experience during Hurricane Odile and photos of the damage on Eyewitness News at pm. O	1	Hurricane	Mexico
RT  Was supposed to leave tomorrow for Cabo, thoughts and prayers for friends there Odile's destruction of Cabo via IG 	1	Hurricane	Mexico
Wishing everyone on the Baja Peninsula safety and shelter. HurricaneODILE mothernature WorldNews	1	Hurricane	Mexico
Odile is going to be no joke Oro Valley Police Department is handing out FREE sandbags to help homeowners prepare. OroValley Tucson...	1	Hurricane	Mexico
RT  Thousands seek shelter as Hurricane Odile batters Baja California 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts to those living and stuck in  after HurricaneODILE What a sad mess	1	Hurricane	Mexico
BREAKING Photos coming through now from damage at Cabo San Lucas, Hurricane Odile  photos courtesy of   	1	Hurricane	Mexico
Come help out a community which has just been devastated by the storms of Odile in Cabo. 	1	Hurricane	Mexico
MXWestin, Los Cabos amp; Sheraton Hacienda suffered damage from Odile. Guests ok. Info      hmrd via 	1	Hurricane	Mexico
RT  . caught in hurricane, pledges to help victims in Mexico  	0	Hurricane	Mexico
RT  h RT  HurricaneODILE checkout its destruction in CaboSanLucas cabosanlucas Photocredit  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Sends People to Shelters as It Makes Landfall in Baja California  via  	1	Hurricane	Mexico
Cabo relief aid can be sent to  address in San Diego.  Thank you  and  	1	Hurricane	Mexico
Not my idea of a relaxing vacation Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall. 	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid  sandiego	1	Hurricane	Mexico
RT   We experienced HurricaneODILE amp; launched nonprofit to help those who helped us. Pls. Share our Story 	1	Hurricane	Mexico
SUNWING PASSENGERS WILL BE RESCUED AND BACK ON CDN SOIL AROUND  PM odile cabo canadians hurricane HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Supply List Don't panic Step  call in three days of Ms Ps supplies .. Step  put food in car Step  drive home	1	Hurricane	Mexico
RT  Early reports of severe and ongoing damage in CaboSanLucas and SanJoseDelCabo from dangerous HurricaneOdile	1	Hurricane	Mexico
'Walking Dead' Scene In Baja After Odile; Tourists Airlifted Out As Storm Remnant Threatens Western U.S. ... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damage continues to be assessed MEXICO NBC  Hurricane Odile damage continues to...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneODILE checkout it's destruction in Cabo San Lucas. cabosanlucas Photocredit   	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Blazed a Trail of Destruction Through Mexicos Baja California Peninsula    via 	1	Hurricane	Mexico
Molleto A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  HerreraTeamSwagga	1	Hurricane	Mexico
UPDATE Hurricane Odile Leaves a Trail of Destruction in Cabo San Lucas  	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile causes massive damage in Cabo San Lucas, Mexico. This is the airport. 	1	Hurricane	Mexico
RT  odile  RT  Just snuck into hotel lobby. Massive destruction. Can't imagine rest of hotel. HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
i always said nothing major or disastrous evr happens here n southern az amp; we've been lucky so far however i may have spoke too soon Odile	1	Hurricane	Mexico
Mexico airlifts tourists after Hurricane Odile  thewalkingdead	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile causes extensive property damage in Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile causes major damage in Baja California  interactive 	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, ho...  	1	Hurricane	Mexico
RT  Thoughts w our friends  colleagues in Mexico dealing w aftermath of powerful Hurricane Odile as new storms form htt	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Briton Found Dead In Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Looting after Hurricane Odile slams Mexico's Los Cabos resorts. Hotels damaged, wood homes blown away  	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, ...  	1	Hurricane	Mexico
We are very saddened by the affects of this hurricane damage  to one of our favourite resort properties in Cabo... 	1	Hurricane	Mexico
MT  NeedsOdile  Suggested Hash tag for those who need to report URGENT needs related to HurricaneOdile Odile hmrd via ac	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hotels and businesses in Baja California  via 	1	Hurricane	Mexico
MT  Odile will help drought a little, but drought buster will need heavy snow over mountains this winter to recharge reservoirs.	1	Hurricane	Mexico
RT  Westin Resort amp; Spa, Los Cabos All rooms damaged via  guests ok, in hotel shelter, powered by generators 	1	Hurricane	Mexico
wishing everyone well and be safe during cleanup in LosCabos today after HurricaneOdile destruction. Please be safe.	1	Hurricane	Mexico
Prayers for the folks in Cabo San Lucas this morning  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
From Mashable A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane O...  socialmedia news	1	Hurricane	Mexico
Prayers to all those in HurricaneOdile	1	Hurricane	Mexico
CALL IN THE NATIONAL GUARD UTAHRDED Utah sisters plead for help for family stranded by Cabo hurricane.  utah wtf	1	Hurricane	Mexico
Prayers to Baja California. Will Mexican Pres  react swiftly to disaster or drag feet like he did with Hurricane Manuel HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Prayers go out to all Cabo residents today Odile Cabo 	1	Hurricane	Mexico
Travel ALERT Cabo San Lucas airport is closed due to hurricane damage. HurricaneODILE ttot	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damages Update Mexico's Cabo San Lucas amp; Baja Peninsula 'Demolished'  World  Latinos Post 	1	Hurricane	Mexico
RT  San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid  sandiego	1	Hurricane	Mexico
Damage from Odile  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  Residents and tourists sent to shelters as Hurricane Odile makes landfall on the southern Baja California peninsula 	1	Hurricane	Mexico
RT  So where's all the rain from Odile going Here's a map to help you figure that out. cawx 	1	Hurricane	Mexico
Let's Help Rebuild BCS RebuildBCS LosCabos Odile Mexico 	1	Hurricane	Mexico
World HurricaneOdile Update Mexico to Airlift Tourists After Flood, Destruction CABO SAN LUCAS, MexicoThe... 	1	Hurricane	Mexico
Watch Odile hit Arizona and NM on the National Weather Services advanced weather data display. 	1	Hurricane	Mexico
Oh sweet, my grandma's condo in cabo was barely damaged by the hurricane	1	Hurricane	Mexico
RT  My thoughts are with everyone affected by hurricane Odile. Stay safe	1	Hurricane	Mexico
To get the number for the State Departments Overseas Citizen Services, you can find it on my website or here on Twitter. HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula  envhm	1	Hurricane	Mexico
Still in crisis mode. My heart aches for everyone in Cabo. The damage from this hurricane was surely not expected.	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile slams Mexico's Baja California Hurricane Odile blazed a trail of destruction through Mexico's... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Path of Destruction in Mexico U.S. Southwest braces for incoming storm as r...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
RT  Travel ALERT Cabo San Lucas airport is closed due to hurricane damage. HurricaneODILE ttot	1	Hurricane	Mexico
Resorts report damage from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Hoping everyone in BCS mexico are ok amp; not too much damage from Odile	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odiles Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San Lucas 	1	Hurricane	Mexico
RT   No Aid til YOU BringBackOurMarine D     	0	Hurricane	Mexico
To check on loved ones in Baja impacted by Odile, contact State Departments Overseas Citizen Services at 	1	Hurricane	Mexico
A Path Of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Wind Weather Us Mexico News	1	Hurricane	Mexico
 Another angle of the current damage at Los Cabos airport  Odile HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  Advisory  WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
RT  Advisory  WatchesWarnings kmz  Hurricane ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane damage is severe  Will be heading to Cabo as soon as airports open and bringing as many 	1	Hurricane	Mexico
The pictures of the hurricane damage in cabo are not good  gt;   	1	Hurricane	Mexico
RT  Some damage pictures from Cabo as Odile's full fury made landfall. 	1	Hurricane	Mexico
Slideshow of damages from Hurricane Odile in Baja California Sur 	1	Hurricane	Mexico
Strongest hurricane to make landfall in BajaCalifornia, Odile damage totals will be exceptional in the resort heavy corridor of San Lucas	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  TalkRadiance	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula  lt;lt; S	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Power Outages Still Widespread in Los Cabos;  Dead Nine days after Hurricane Odi...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
This is Latest A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore o... 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers go out to the people of Cabo effected by HurricaneOdile.  Here's a way to help Donate here 	1	Hurricane	Mexico
oddnews Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes,... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Power Outages Still Widespread in Los Cabos;  Dead  waterdamage nj fl	1	Hurricane	Mexico
Help animals in Baja after HurricaneODILE Donate to the Los Cabos Humane Society  animal rescue	1	Hurricane	Mexico
Weakened Odile heads over Mexico toward Arizona  thewalkingdead	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News ABC NewsResidents, Tourists Sent to Shelters as Hu...	1	Hurricane	Mexico
 We experienced HurricaneODILE amp; launched nonprofit to help those who helped us. Pls. Share our Story 	1	Hurricane	Mexico
Team USA U and MLB working on travel arrangements to help the team get out of Mexico. Area damaged by Hurricane Odile on Sunday night.	1	Hurricane	Mexico
World Hurricane Odile Spreads Destruction up Mexicos Baja Peninsula 	1	Hurricane	Mexico
Severe thunder storm and flash flood warnings in effect surrounding the Saddleback Mtns. hurricaneodile septemb... 	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  via  	1	Hurricane	Mexico
Avast Warnings of flash floods mudslides as Tropical Storm Odile battrs mexico   Flashfloods LosCabos	1	Hurricane	Mexico
 Or a boat. Will be chasing Odile with extreme caution.	1	Hurricane	Mexico
Our  friends need help. Donate  Employees Emergency Fund amp; provide food and shelter HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE, Odile,  Mexico, When can we expect family to be rescued from Cabo Stranded StephenandJULIE 	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  Most resorts in Cabo San Lucas will be closed for the next month due to damage from Hurricane Odile h	1	Hurricane	Mexico
 Prayers for all at Los Cabos. HurricaneODILE is natures way of building a newer and better Los Cabos  and strengthen communities	1	Hurricane	Mexico
BREAKING Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News...  Khaatumo Khatumo	1	Hurricane	Mexico
RT  Prayers to our friends and family in Cabo HurricaneODILE LosCabos cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
Pictures of the day Tourists take shelter as Hurricane Odile batters Los Cabos  	1	Hurricane	Mexico
Tucson expects  inches of rain, city takes precautions, school districts cancel evening activities Odile weather 	1	Hurricane	Mexico
RT  Heartbreaking to see what is happening to my hometown. BAJA has been severely damaged by HurricaneODILE  let's help ht	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Path of Destruction in Mexico U.S. Southwest braces for incoming sto...  climate weather	1	Hurricane	Mexico
 alongside crew dubbed Rescue Plane to the buses. Feels surreal. Still Thinking of Others HurricaneOdile SJD 	1	Hurricane	Mexico
surfer surf  ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  Jon Rose, SIMA, Aguerre Brothers,...  	1	Hurricane	Mexico
AA Happiness comes in salty water. Prehurricaneodile letsbesandy peaceout surfmermaid cabosanlucas prayf... 	0	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile has hit Loreto. Any reports we can share Hope everyone is unhurt and only dealing with property damage.	1	Hurricane	Mexico
Major Hurricane Odile struck Baja late Sunday.  Photos of damage and firsthand reports, here.  	1	Hurricane	Mexico
Thoughts are with all in Cabo right now. One of my favorite destinations, hope they come back bigger amp; better than ever after this. Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Pena announces trip to South BajaCalifornia to address damage Odile	1	Hurricane	Mexico
polloMaLocorox A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ... 	1	Hurricane	Mexico
Life threatening, strongest on record Hurricane Odile makes landfall in Mexico. Major damage reporte...  tcot	1	Hurricane	Mexico
Our  friends need our help. Donate  Employees Emergency Fund amp; provide foodamp;shelter HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
 Damage from Hurricane OdileCabo The gift here was there was no loss of life. For that alone is a victory 	1	Hurricane	Mexico
StealMyGirl Hurricane Odile Hits Mexico Winds Hit mph Holidaymakers have been sheltering in hotels...  news	1	Hurricane	Mexico
RT  Bisbee's Team is helping to support the victims of HurricaneOdile. BISBEE'S CABO RELIEF FUND .....The Bisbee's... 	1	Hurricane	Mexico
RT  In the wake of Hurricane Odiles destruction to Mexicos Baja Peninsula, Sammy Hagar...made the difficult... 	1	Hurricane	Mexico
After major damage in Cabo from Odile, Tropical Storm Polo has formed and will come very close to Cabo this weekend 	1	Hurricane	Mexico
RT  My husband took these  pictures before we were told we couldn't take pictures of the damage HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  Kevin Kolb calls for U.S. aid to Cabo after hurricane ordeal  DallasFort Worth Sports News ...  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San ...  RT	0	Hurricane	Mexico
The destruction from Hurricane Idele is massive in CaboMex. 	1	Hurricane	Mexico
Melia Cabo Beach amp; Golf Resort Web  Damage Photo  hmrd Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Awful damage from Hurricane Odile in Baja California 	1	Hurricane	Mexico
We would like to express our heartfelt gratitude to the community that is coming together to help those affected by HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile down near Mexico. I couldn't help it.	0	Hurricane	Mexico
 where is the help for Cabo Hurricane victims no water no electric no shelter no red cross	1	Hurricane	Mexico
RT  check out Former NFL Quarterback Seeks to Help Cabo Hurricane Victims  Please Send Support  	1	Hurricane	Mexico
Q pena. Lugar incrivel  This is the tragic sight of Los Cabos Airport after hurricane Odile paid a visit. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Eye witness reports in Cabo San Lucas indicate severe wind damage from Hurricane Odile. Pressure of mb recorded in	1	Hurricane	Mexico
DmEdiison A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile c...  	1	Hurricane	Mexico
Also, headlamps are the great invention ever. odile stormsupplies baja loreto	0	Hurricane	Mexico
Post hurricane 'like zombie apocalypse'  via   Crime and Corruption brings DIVINE DESTRUCTION Capt Democ	1	Hurricane	Mexico
RT  BREAKING Photos coming through now from damage at Cabo San Lucas, Hurricane Odile  photos courtesy of   	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  via  	1	Hurricane	Mexico
Cabo San Lucas Resorts in Cabo Will Be Closed for a Few Weeks, Maybe More, Due to Hurricane Damage  travel	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile makes landfall on Mexican coast Residents and tourists take shelter as weather forecasters pr... 	1	Hurricane	Mexico
RT  MT  Our hotel at  in Cabo, suffered major damage in hurricane. Windows blown out, debris everywhe	1	Hurricane	Mexico
RT  Mango deck already cleaning up the horrible mess Prayers to everyone there odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Desperately would like to know if humanitarian aide has reached SanJosedelCabo Any info is appreciated HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, h...  LosDelSonido	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ...  climate weather	1	Hurricane	Mexico
   prayers to you as Flash Flooding will be a concern due to the tropical moisture from Odile. XOXOX Stay safe	1	Hurricane	Mexico
RT  Some information on how to help the people affected by Hurrican Odile in Cabo.  It's the Left Side of Mexico, but... h	1	Hurricane	Mexico
Images saying more than words loscabos odile odildamage cabo baja reliefcabo  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Ca...  mashable	1	Hurricane	Mexico
 I just had to rebook a flight to Cabo and the fare is less than what I originally paid. Will I be refunded the diff Odile	0	Hurricane	Mexico
Our thoughts are with Los Cabos after hurricane Odile. loscabos welovecabo  cabo cabosanlucas mexico hurric... 	1	Hurricane	Mexico
Check out this Tee  of proceeds going to local charity in LosCabos to help rebuild after HurricaneOdile Odile 	1	Hurricane	Mexico
My prayers. They're going to be answered RT  Is this bad HurricaneOdile 	1	Hurricane	Mexico
Latest Alerts RT  RT  HurricaneOdile causing serious damage to the Baja Peninsula. Some of... 	1	Hurricane	Mexico
Please join me and donate to our friend Jordan's campaign.  Odile Baja Brewing Workers Aid  via  odile	1	Hurricane	Mexico
I just found this video of Odile's damages in Cabo. 	1	Hurricane	Mexico
hoteldeals Resorts report damage from Hurricane Odile The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar both 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Ca...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
To check on people in Baja impacted by Odile, call US State Departments Overseas Citizen Services . 	1	Hurricane	Mexico
We survived Hurricane Odile, a Category  storm here in Cabo San Lucas, Mexico. Entire city is destroyed. Thanks for your prayers. fb	1	Hurricane	Mexico
RT  Leaving Arizona and concerned for the midweek...moisture from Odile could help fuel flash flooding 	1	Hurricane	Mexico
Thousands of residents evacuated and shelters set up as mph 'highly dangerous' Hurricane Odile batters Baja... 	1	Hurricane	Mexico
Cabo News  Hotels Damaged by Odile  	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile hit my colleagues hard in La PazLos Cabos.  Help us spread the word amp; pls donate. InAHyattWorld  htt	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Update Two Reported Dead as Residents Prepare to Restart Lives in Damage Zones  via 	1	Hurricane	Mexico
swell from Odile cause m of damage in LA 	1	Hurricane	Mexico
RT  Dolphin Discovery Los Cabos reports damaged to facilities due to hurricane Odile but the dolphins were evacuated... 	1	Hurricane	Mexico
Tropical moisture from Odile begins making its way into Colorado.Sure helps make for a pretty sunrise cowx sunrise 	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  via  SEE FOLKS IN SWIMG POOL	1	Hurricane	Mexico
Saddened by it all Hurricane Odile Leaves Widespread Damage in CaboSanLucas  via  breaksmyheart 	1	Hurricane	Mexico
Our hotel  in Cabo, suffered major damage in the hurricane. Windows blown out, debris everywhere. Required to stay in hotel shelter	1	Hurricane	Mexico
Cabo is such a special place for my family and home to some of the most amazing people. Hurts my heart to see this  	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile Thenextwarinyourhomes you westerns have been killing us Just because we are Muslims  Now is the time of Islamic State	0	Hurricane	Mexico
  If you want to help Cabo recover from the Hurricane, these folks could use a hand  	1	Hurricane	Mexico
I miss Los Cabos so much. Hurry up people get the electricity and water back so I can go back loscabos odile 	1	Hurricane	Mexico
What about the airlines eliminating the baggage costs so we can bring supplies to the people in CabobHurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
 odile is the name of the hurricane that just hit the baja peninsula. Its a category  hurricane. I guess it has cause damage in	1	Hurricane	Mexico
Day  Aftermath of Hurricane Odile my animals and I are alive We have our life My house was severely damaged,... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile, oh that sucks. My thoughts are with Baja California, it is a magical place and that sounds devastating.	1	Hurricane	Mexico
RT  . has now posted photos of the severe damage to the Los Cabos Airport Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  My thoughts and prayers are with Mango Deck and all other Cabo party spots that are suffering hurricane destruction B	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile might be weakening, but dangerous amp; deadly rains are still expected.  possible in the SW United States. h	1	Hurricane	Mexico
RT  Residents and tourists sent to shelters as Hurricane Odile makes landfall 	1	Hurricane	Mexico
 They are not just stranded but these people are in danger. We need to get them help and get the word out. prayforcabo Odile	1	Hurricane	Mexico
RT   NO Aid til YOU BringBackOurMarine D    	0	Hurricane	Mexico
 friends from the Bay Area still in cabos pls help find our conditions or contact  loscabos hurricaneodile	1	Hurricane	Mexico
 A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram TECHnovaAPP	1	Hurricane	Mexico
So sad to see pictures and hear of the destruction from the hurricane in cabo Sending positive thoughts to a pla... 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE warnings expanded north along both Gulf amp; Pacific side of the Baja.  towards AZ...	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Pummels Baja California; Dozens Injured, Thousands Evacuated, Buildings Destroyed  EMM	1	Hurricane	Mexico
my thoughts go out to those in cabo dealing with the aftermath of hurricane odile. sjd HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Timeline Unprecedented Cyclone Leaves Widespread Damage in Cabo San Lucas, Baja California   Nibiru	1	Hurricane	Mexico
Mashable  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came as...   techpo	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  New blog detailing my ordeal over the last  days. That Which Does Not Kill...  reading amre	0	Hurricane	Mexico
RAW Hurricane Odile Damages After landfall amp; Hits Baja California  Cabo San Lucas Mexico Storms 	1	Hurricane	Mexico
YovanielRd A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile ...  AneuryMontilla	1	Hurricane	Mexico
 To check on loved ones in Baja impacted by Odile, contact State Departments Overseas Citizen Services at 	1	Hurricane	Mexico
Please help the orphanage in LaPazBCS rebuild after HurricaneODILE  every dollar helps 	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexico HurricaneODILE damages Baja California resorts.	1	Hurricane	Mexico
ExNFL QB calls for US aid to Cabo after hurricane ordeal Kevin Kolb had four concussions in his f...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
Anybody have more pix of HurricaneODILE damage in LosCabos cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
thank god my brother survived hurricaneodile. hope all are safe. here's a st look at damage in the morning light. 	1	Hurricane	Mexico
Collection Centers for Odile disasteraffected   help LosCabos	1	Hurricane	Mexico
World Americas Baja Hurricane HurricaneOdile Mexico Hurricane Odile Spreads Destruction up Mexicos Baja... 	1	Hurricane	Mexico
How Virgin America Aided the PostHurricane Evacuation from Cabo San Lucas  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  PleaseRT 	1	Hurricane	Mexico
Lots of damage in cabo after HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT   Assistance is needed in Los Cabos Mexico after HurricaneODILE  please send help	1	Hurricane	Mexico
The scale of destruction in Cabo seems underreported  Today's cabo news Odile  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  The morning after hurricane Odile in los Cabos. I feel like in a Walking Dead episode. 	1	Hurricane	Mexico
Los Cabos Mexico Hurricane Dammage Report  Hotel Damage amp; Reopening Updates Many hotels in Cabo fared pretty well... 	1	Hurricane	Mexico
RT  My husband snapped a pic of damage through a window. So sad to see a beautiful  suffer so much damage Odile ht	1	Hurricane	Mexico
Lord, help me be thankful this morning for a roof over my head, food, water and electricity.  PrayforCabo HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Looks like I may not be able to get home for a while. cabosanlucas airport shut for one week due to extensive damage. H	1	Hurricane	Mexico
Samsung Odile leaves extensive damage in its wake  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via Andrew Freedman	1	Hurricane	Mexico
Cabo San Lucus took a direct hit from Odile this morning CAT  storm Major Damage reported in Cabo and La Paz. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Watch Advice for Canadians traveling to or from Mexico's California Baja  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  BBC News  Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Destruction in Baja Peninsula Hurricane Odile made landfall in Cabo San Lucas... 	1	Hurricane	Mexico
odile HurricaneODILE   Photos of airport damage, SJD airport.  Sad.  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Update Two Reported Dead as Residents Prepare to Restart Lives in Damage Zones  	1	Hurricane	Mexico
 hopefully not in Cabo... HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Horrible. This is the resort we evacuated from  Grand Solmar. Restaurant damaged. Half of pool in the ocean. Odile 	1	Hurricane	Mexico
 I was in HurricaneODILE amp; was flown to Matzalan, can you help me get home to OAkSFO	1	Hurricane	Mexico
RT  One FF this week to    and their Campaign to Help in Cabo  after Hurricane Odile. Please follow and do wh	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile total destruction. Hotel trashed. cabosanlucas 	1	Hurricane	Mexico
RT  Collection Centers for Odile disasteraffected   help LosCabos	1	Hurricane	Mexico
I just posted some photos of the damage left by hurricane Odile in Cabo San Lucas on my Cabo San Lucas business... 	1	Hurricane	Mexico
 United will charge us a  change feeon our flights into Cabo on Oct  despite the hurricane destruction.Unbelievable	1	Hurricane	Mexico
FF RT news Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News 	1	Hurricane	Mexico
RT  Please pray for Cabo, just got hit by the biggest hurricane of the history of the baja. They need help. F 	1	Hurricane	Mexico
RT  hurricaneodile damage 	1	Hurricane	Mexico
RT Storm caused severe damage at airport in Los Cabos The oncepowerful Hurricane Odile weaken to a tropical... 	1	Hurricane	Mexico
Alaska Airlines halts flights from LA to Cabo San Lucas, Mexico through the end of October due to Hurricane Odile damage.	1	Hurricane	Mexico
RT  Donation link for LosCabos HurricaneODILE Odile relief  	1	Hurricane	Mexico
SEATimes Business Costco in Cabo severely damaged by Hurricane Odile, looters 	1	Hurricane	Mexico
World Americas HurricaneOdile Mexico Hurricane Odile Update Mexico to Airlift Tourists After Flood, Destruction 	1	Hurricane	Mexico
RT   people stranded at Riu hotel rd floor. No food  or water.  Need help odile   	1	Hurricane	Mexico
RT  Southwest AirTran AlaskaAirlines have rescue flights for midafternoon today Sept  at sanlucas sjd RiuSantaFe 	1	Hurricane	Mexico
 Dear family friend amp; sisters are missing in Cabo after hurricane Odile. Please help us find them	0	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hotels, busi... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Current Baja weather radar  NOTE Red Dot is . earthquake off San Felipe.Has damaged hospital w Odile	1	Hurricane	Mexico
Donation link for LosCabos HurricaneODILE Odile relief  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ove...  via 	1	Hurricane	Mexico
TRAVEL ALERT Hurricane Odile and Los Cabos  via  lt;lt; sending good thoughts to customers amp; colleagues in SJD.	1	Hurricane	Mexico
RT  Anyone in Twitter Land who has contacts at any international relief agencies pls ask them to send help to LosCabos due to 	0	Hurricane	Mexico
RT  Most resorts in Cabo San Lucas will be closed for the next month, due to damage from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Lots of tourists got caught in Hurricane Odile in Cabo, including some local folks. US Consulate help info  	1	Hurricane	Mexico
Beloved Mexico was hit by Hurricane Oldie. Please send your healing thoughts to the people of Cabo Baja.	1	Hurricane	Mexico
Advisory  WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
 Help by donating hopeforloscabos hurricaneodile odile 	1	Hurricane	Mexico
In cabo the destruction was horrific hurricaneodile cabosanlucas 	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid While a bachelorette party from San Diego is stranded in Cabo... 	0	Hurricane	Mexico
RT  Mexico  Travel News  FCO updates Travel Advice for Mexico regarding Hurricane Odile Mexico travel hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Funny how the news is more worried about the people from Seattle who are stuck in Cabo rather than all the damage from the h	1	Hurricane	Mexico
Please help and donate to the people affected by HurricaneOdile in Los Cabos, Mexico. It is a 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damaged Mexicos Fishing and Farming Industry, but Some Media Cared More About... 	1	Hurricane	Mexico
From Mashable A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came...  Mashable	1	Hurricane	Mexico
Families of those leaving Cabo after HurricaneODILE say Mexican government amp; airlines like  are doing a great job helping them.	1	Hurricane	Mexico
RT  Locals, tourists ride out Hurricane Odile in Baja Residents and tourists hunkered down in shelters and hotel ... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile Unprecedented Tropical Cyclone Slams Cabo San Lucas, Mexico  prayers out   	1	Hurricane	Mexico
RT  ExNFL QB calls for U.S. aid to Cabo after hurricane  	1	Hurricane	Mexico
Tourists in Baja California look for shelter as Hurricane Odile wreaks havoc Hurricane Odile lashed on the... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile leaves many Los Cabos residents homeless, without shelter.  cabo HurricaneOdile 	1	Hurricane	Mexico
  Are either of you in the path of the remnants of hurricane Odile Did lots of damage in Baja. Stay safe	1	Hurricane	Mexico
tomorrow our friend  camburg down to Baja with his crew to help people in need of food and water.. scoreinternational Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Locals, tourists wait in shelters as powerful Hurricane Odile makes landfall in Mexico  	1	Hurricane	Mexico
Looks like one of the Los Cabos webcams is still operational even in the damage. Odile 	1	Hurricane	Mexico
Hurrican OdileFirst of all, Heart Felt Prayers to all affected by this Hurricane, especially to the families... 	1	Hurricane	Mexico
RT  First live report on national TV from La Paz after Odile. No looting at all, services are being restored slowly. Military 	1	Hurricane	Mexico
A least  deaths reported and  injuries in BajaCalifornia after HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Hey Borderland, prep for RAIN this week  Hurricane Odile will help us get real wet. Psbl flooding too. nmwx txwx 	0	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came 	1	Hurricane	Mexico
Thousands seek shelter as Hurricane Odile batters Baja California 	1	Hurricane	Mexico
RT  The scale of destruction in Cabo seems underreported  Today's cabo news Odile  Hu	1	Hurricane	Mexico
Hurricane cabo Is everyone is ok at the RIU Santa Fe in Cabo San Lucas Help locate them  cousin amp; his wife 	1	Hurricane	Mexico
I hope that everyone is safe and the damage is minimal. But, isn't Odile the best name for a hurricane ever	1	Hurricane	Mexico
TeamFollowBack A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
Odile is such a middle child name it hurts	0	Hurricane	Mexico
 Still expecting a fair amount of rain across SE portions of the state. Waiting for Odile's circulation to help gen up more storms.	1	Hurricane	Mexico
World Hurricane Odile Spreads Destruction up Mexicos Baja Peninsula CABO SAN LUCAS, MexicoHurricaneOdile... 	1	Hurricane	Mexico
'Walking Dead' Scene In Baja After Odile; Tourists Airlifted Out As Storm ...  Fox News Latino 	1	Hurricane	Mexico
IceBucketChallenge All that waste of water Now we need it in Los Cabos amp; La Paz Mexico HurricaneODILE HelpBCS HelpLosCabos HelpLaPaz	0	Hurricane	Mexico
Just a reminder, if you have not donated please try and help out if you can. 	1	Hurricane	Mexico
How Virgin America Aided the PostHurricane Evacuation from Cabo San Lucas Virgin America went a s...  hurricane	1	Hurricane	Mexico
Holy crap cabo got levelled by a hurricane  tough to see some of the damage	1	Hurricane	Mexico
  They are trying to fly additional help to San Jose 	1	Hurricane	Mexico
TheNewStuff A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
RT  To all my friends around the world, Cabo has been struck by hurricane Odil, help us build it back helpcabo 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile batters Mexico,in the 's on the East Coast weather is a factor and we are here to help 	1	Hurricane	Mexico
Mexicos Baja California battered by Hurricane Odile as tourists take shelter 	1	Hurricane	Mexico
Please join us as we send our heartfelt thoughts and prayers to our Jeunesse family, and everyone who has been affected by Hurricane Odile	1	Hurricane	Mexico
 no problem. I just saw this. It maybe helpful. 	0	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile helps spread clouds amp; a few showers in TX today. More rain by mid week. keyewx 	1	Hurricane	Mexico
check out Former NFL Quarterback Seeks to Help Cabo Hurricane Victims  Please Send Support  granbury	1	Hurricane	Mexico
RT  Two dead as Odile lashes Baja California; American tourists evacuated via Mexican military 	1	Hurricane	Mexico
RT  odile cabo loscabos hurricaneodile hurricane Mexico help donate by fugumenow 	1	Hurricane	Mexico
 please spread the word that Cabo needs help because of the hurricane that ripped through the city on Sunday Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Damage from Odile in Los Cabos, Mexico. Airport also heavily damaged leaving thousands stranded. Odile 	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers are with all who are affected by this terrible hurricane in Cabo San Lucas and all of... 	1	Hurricane	Mexico
NBC News' Bill Karins has updates on the damage left by Hurricane Odile.  	1	Hurricane	Mexico
World Hurricane Odile Update Mexico to Airlift Tourists After Flood, Destruction CABO SAN LUCAS, MexicoThe... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Los Cabos Destruction  Businessweek  	1	Hurricane	Mexico
PT mopping up after hurricane odile hurricaneodile cabosanlucas bcs cabo loscabos prayersforcabo prayfor... 	1	Hurricane	Mexico
First report from official sources in La Paz says there's heavy damage to many homes and businesses, many trees down. Odile	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile has rapidly strengthened into a Category  storm, the National Hurricane Center said Sunday. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Daily Rantamp;Rave Rescue from Hurricane Odile Seattle 	1	Hurricane	Mexico
Plaza not so Bonita Hope all have survived the worst. Hurricane Odile Sends Residents, Tourists to Shelters  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  JUST IN  will begin hurricane rescuerelief flights for their customers from SJD this PM. cabo odile htt	1	Hurricane	Mexico
RT  . OOPS  Photo Airport in Los Cabos, severely damaged by HurricaneOdile   	1	Hurricane	Mexico
RT  Los Cabos' wrecked airport That was like a scene from 'The Walking Dead,' says tourist  Mexico Odile 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile is weakening, but the threat of flooding persists. Thousands have been moved into temporary shelters. 	1	Hurricane	Mexico
cabo  HurricaneODILE Missing my friend staying Riu Santa Fe. Mother last heard from her since Monday. Please HELP 	0	Hurricane	Mexico
Huracan Odile affected Cabos, services for PanAmerican Congress Next thursday we will decide the new  site, keeping date Nov cmim	1	Hurricane	Mexico
The real damage in CABO from hurricaneODILE. Baja stormtracker  MISSED BIG on this one 	1	Hurricane	Mexico
 ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS  Follow Us On 	1	Hurricane	Mexico
Looting and Damage in Baja as Hurricane Odile Weakens Newsweek 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane that ripped through Cabo this weekend caused massive damage to my fav resort..got news it'll close down for  mths 	1	Hurricane	Mexico
Bad hurricane hit Cabo please please keep them in your prayers.  it's depressing.	1	Hurricane	Mexico
 My bro called last night he was flown out He said tourists are okay and more flights today HurricaneODILE SanJosedelCabo	1	Hurricane	Mexico
Swore it said  RT  Hurricane Odile causes extensive damage to homes, cont 	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers go out to those residents and visitors in Cabo during Hurricane Odile.    Damages are... 	1	Hurricane	Mexico
Warnings of cyberflash floods, cybermudslides as Tropical Storm Odile cyberbatters Mexico	1	Hurricane	Mexico
BryanStarz A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  BryanStarz	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damaged Mexico's Fishing and Farming Industry,... 	1	Hurricane	Mexico
Fuck  floored at the destruction in cabo from hurricane odiele  this is the airport 	1	Hurricane	Mexico
Sending our best wishes and thoughts out to our friends in Cabo and any travellers being affected by HurricaneODILE  Stay Safe.	1	Hurricane	Mexico
RT  Thoughts n prayers go out to my family,  friends, and the people of Cabo San Lucas.. Hurricane Odile was truly horrific	1	Hurricane	Mexico
New post A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
 IkybrownUS  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore o... 	1	Hurricane	Mexico
MegaYachtNews YachtAid Global Providing Hurricane Odile Assistance  Sailing	1	Hurricane	Mexico
Mexico Hurricane Odile causes mass destruction, leaves thousands stranded 	0	Hurricane	Mexico
superyacht news YachtAid Global Providing Hurricane Odile Assistance 	1	Hurricane	Mexico
We plan on restart work as soon we have electrical power and permanent internet connection and can asses the damages on our offices Odile	1	Hurricane	Mexico
MT  NeedsOdile  Suggested Hash tag for those who need to report URGENT needs related to HurricaneOdile Odile hmrd	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE we have confirmation that Stephen and Julie Hess are safe. Thank you for your help everyone, now lets get them home.  	0	Hurricane	Mexico
RT  Peru's Deadly Earthquake, M Odile Cost for Mexican Insurers RMN for Monday  insurance rein	1	Hurricane	Mexico
RT  Our thoughts are with Los Cabos after hurricane Odile. loscabos welovecabo  cabo cabosanlucas mexico hurric... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Textmsg from family at hyattziva. guests okay. Sporadic cell service. Lots of damage from direct hit. Odile Cabo Hurrican	1	Hurricane	Mexico
How Virgin America Aided the PostHurricane Evacuation from Cabo San Lucas  via   PROUD	1	Hurricane	Mexico
Advisory A WatchesWarnings kmz  Tropical Storm ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile caused heavy damage to LosCabos; strongest storm to hit the area in  years. froschpulse 	1	Hurricane	Mexico
  Hit by hurricaneodile wants us feel bad amp; help rebuild. Do u feel bad abt our marine in UR jail FreeOurMarine	0	Hurricane	Mexico
Wow, coworker of mine got stuck in that Hurricane down in Cabo, said people who worked there left them all behind, looters everywhere	0	Hurricane	Mexico
Favorite surf shop got nailed during the hurricane.... On day number eight here is cabo helping out... 	1	Hurricane	Mexico
Twitter alerts are now in Mexico helping populations to stay safe during the hurricane season  CanalAR Odile  	1	Hurricane	Mexico
 Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, ...  	1	Hurricane	Mexico
RT  Major hurricane hits Mexico's Cabo San Lucas. . I hope everyone is safe . Not ONE DIME in aid  Mexico unless they FreeTahmoo	1	Hurricane	Mexico
Tough to see all the destruction pics coming from Cabo San Lucas. Was just there on vacation a month ago. hurricaneodile	1	Hurricane	Mexico
RiuSantaFe HurricaneODILE cabo Matzalan SDJ   Anyone seen our kids  pls help 	1	Hurricane	Mexico
RT  RiuSantaFe HurricaneODILE Missing my friend staying here. Mother last heard from her since Monday. Please HELP 	0	Hurricane	Mexico
RT  We're getting a better look at Odile damage, and it's really bad for the residents. Story  	1	Hurricane	Mexico
Bisbee's Team is helping to support the victims of HurricaneOdile. BISBEE'S CABO RELIEF FUND .....The Bisbee's... 	1	Hurricane	Mexico
Cabo is one of the most beautiful places I've ever seen with my own two eyes. Keeping that city in my thoughts today. Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneODILE  cabo Airport Closed,Please DONATE to  Red Cross and  Fire Departments We Need HELP cabowineclub 	1	Hurricane	Mexico
Flash flood warnings in SoCal. Odile	1	Hurricane	Mexico
  I actually went to the store for supplies and did the unthinkable  PAID FOR THEM. Odile	0	Hurricane	Mexico
Sending happy thoughts to those affected by the hurricane down in Cabo  My absolute favorite resort got hit extremely hard last night 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Causes Severe Damage to Cabo San Lucas Hotels, Los Cabos Airport 	1	Hurricane	Mexico
Advisory  WatchesWarnings kmz  Hurricane ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
 at this point it looks as though that will get dragged N on the E side of Odile. possibly helping our rain Tue nite.	1	Hurricane	Mexico
RT  Wild weather could be on the way with HurricaneOdile approaching. Follow us here for updates on affected services. 	1	Hurricane	Mexico
This is the tragic sight of Los Cabos International Airport after hurricane Odile paid a visit.. Via iTravel Cabo 	1	Hurricane	Mexico
RT  Perfect symmetry of Cat  hurr. Odile as it made landfall in Cabo overnight. La Paz also hit. 	1	Hurricane	Mexico
 Team IMPACT is keeping an eye on Hurricane Odile. We will keep you posted with possible ways to help Stay...	1	Hurricane	Mexico
HPC QPF hr day product can be overlaid in the  Google Map. All eyes on Odile azwx 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damage to Los Cabos Airport 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Power Outages Still Widespread in Los Cabos;  Dead  The Weather Channel  	1	Hurricane	Mexico
Please visit our Facebook page for updates and pictures from storm damage from HurricaneODILE associamexico 	1	Hurricane	Mexico
RT  SEND US PHOTOS If youre in the area of where HurricaneODILE hit, send us your stormdestruction photos. Keep safe 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile damages homes, stores, hotels in Mexico's Baja California Peninsula. About , tourists now in temporary 	1	Hurricane	Mexico
News U Can Use A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore o... 	1	Hurricane	Mexico
Tech News A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
THANKS for sharing RT    don't know if this link will help 	1	Hurricane	Mexico
RT  The destruction from Hurricane Odile just  days ago has left thousands of animals inju...  	1	Hurricane	Mexico
Please check out amp; support what my bro  is doing to help Cabos in the aftermath of hurricaneodile   	1	Hurricane	Mexico
RT   Southwest amp; AirTrans have scheduled emergency rescue flights to Cabo. Odile 	1	Hurricane	Mexico
JohanStars A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
Mashable A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
Good afternoon. Due to damages sustained by our office headquarters we will remain closed for at the least the end of the week. Odile	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods, mudslides as Tropical Storm Odile batters Mexico A weakening Tropical Storm Odile p... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexico HurricaneODILE damages Baja California resorts.	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods, mudslides as Tropical Storm Odile batters Mexico  The Globe and 	1	Hurricane	Mexico
RT  Lost communication with family in Mexico because of Hurricane Odile The RedCross may be able to help Learn more 	1	Hurricane	Mexico
GOTTA SEND SOME PRAYERS OUT TO MEXICO  Hurricane Odile slams Mexico's Baja California  	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE Update    ODILE caused severe damage in cabosanlucas  ODILE weakening rapidly.	1	Hurricane	Mexico
Animals Stranded from Hurricane Odile  Help Now 	1	Hurricane	Mexico
RT  Morning after Odile hurricane in Los Cabos lots of shops amp; houses with serious damages. Massive lootings ... 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Hurricane Odile came ashore over Cabo San... 	1	Hurricane	Mexico
Local Phoenix TV stations warn of impending doom and destruction from HurricaneODILE. Then switch to  commercial.	1	Hurricane	Mexico
Bisbee's Black amp; Blue Tournaments  Bisbee's Team is helping to support the victims of Hurricane Odile. Los Cabos... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Anyone w pics or info of damage at or near SamPaguita SanJosedelCabo This is playahotelera area on Paseo Las Palmas. 	1	Hurricane	Mexico
Mexico begins airlifting tourists from hurricanestricken Baja; Odile still a ...  thewalkingdead	1	Hurricane	Mexico
Cruise Lines Skip Cabo San Lucas While Town Assesses Hurricane Odile Storm Damage  Various  via  travel	1	Hurricane	Mexico
RT  Those stuck in Mexico can contact us for help with flights. Whilst not inexpensive, we will pass along charter jets at 	1	Hurricane	Mexico
Los Del Sonido Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hotels,...  jesusfresz	1	Hurricane	Mexico
RT  Last visible satellite view of Hurricane Odile before it hammers CaboSanLucas tonight.. very seriousdeadly storm 	1	Hurricane	Mexico
 'Very sad situation' in TodosSantos following Odile's impact, says city administrator. At least one injured, widespread damage	1	Hurricane	Mexico
Still waiting for official reports from Mulege. Messages have been coming out suggesting flooding and extensive property damage from Odile.	1	Hurricane	Mexico
RT  Major damage from Hurricane Odile at the Playa Grande Resort in Cabo San Lucas 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, businesses in Baja California 	1	Hurricane	Mexico
A collection of some damage pictures on twitter from Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
RT  cabosanlucas damage pics from Dallas residents Jeanette amp; Lamar Norsworthy.  Odile NBCToday 	1	Hurricane	Mexico
Travel Resorts report damage from Hurricane Odile  The Westin Los Cabos and the Sheraton Hacienda del Mar both w... 	1	Hurricane	Mexico
A brown ocean and lots of damage next door to casa dorada HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  LosCabos the first pictures of the damage from HurricaneODILE the damage is astounding tropics CaboSanLucas LaPaz	1	Hurricane	Mexico
The FAA says SJD will be used only for humanitarian aid flights until next Monday Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  This whole hurricane in cabo thing is really hurting my heart	1	Hurricane	Mexico
RT   new  image strips are up Help map damage in BajaCalifornia from Hurricane Odile  Dona	0	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile leaves many Los Cabos residents homeless, without shelter.  cabo HurricaneOdile 	1	Hurricane	Mexico
Odile destroyed homes, flooded hotels and highways, closed airports, sparked looting and injured  people 	1	Hurricane	Mexico
NEWS Wind Damage in Southeastern Arizona from Odile  Property Claims Insurance	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile downgraded in Tropical Storm. Lot of damages in Cabo San Lucas   	1	Hurricane	Mexico
RT  Filling up sandbags in Gilbert amp; Mesa preparing for Odile. Supplies running out but more keeps coming. w  	1	Hurricane	Mexico
Its soo sad to see all the damage that hurricane odile did to Cabo 	1	Hurricane	Mexico
RT  Missing persons in the Odile Cabos LosCabos aftermath  and  Can you help  P	0	Hurricane	Mexico
Weakening Odile pushes up Mexico's Baja California About , tourists are in temporary shelters.   	1	Hurricane	Mexico
RT  Solmar family resorts have major damage do far have only heard of a broken toe injury thankful HurricaneOdile 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers to everyone having to deal with HurricaneODILE  cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
British woman missing after yacht capsized in Hurricane Odile is found dead A BRITISH woman whose yacht capsized in the Mexican hurr...	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Strikes Mexico's Baja California Residents and tourists hunkered down in shelters and hotel c... 	1	Hurricane	Mexico
Sammy Hagar Cancels Birthday Bash Because of Hurricane Damage Hurricane Odile, the Categ...  party radio music	1	Hurricane	Mexico
RT  Panoramic shot of beach damage in Cabo Hurricane Odile HurricaneODILE  LosCabos  	1	Hurricane	Mexico
RT  TAdvice UK Emb Mexico Hurricane Odile Brits needing assistance can call     Option , then , then  again.	1	Hurricane	Mexico
RT   We really need help or information on how to get out of Cabo Odile  cc 	1	Hurricane	Mexico
RT  k foreign tourists hit shelters now locals looting in San Jose del Cabo Mexico following category  hurricane hit 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Timeline Unprecedented Cyclone Leaves Widespread Damage ...  The Weather Channel 	1	Hurricane	Mexico
RT   The government of Mexico needs to send immediate help to Los Cabos after severe damage from HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Welk Resorts is moving forward with rescue amp; recovery plans for guests amp; associates after Hurricane Odile in Cabo...	1	Hurricane	Mexico
RT  LosCabos Odile Los Cabos Airport reopened for humanitarian aid flights only. Remains closed for passenger flights. 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  iPOst	1	Hurricane	Mexico
RT  No deaths or serious injuries of international tourists have been reported so far. Odile	1	Hurricane	Mexico
My mother was seriously injured during odile. At Amerimed CSL hospital. Rachel Faye RogersAndrade. Lost contact. Need help reaching her.	1	Hurricane	Mexico
cabo cabosanlucas VIA  IN PHOTOS Damage caused by Hurricane Odile   	1	Hurricane	Mexico
RT  The FAA says SJD will be used only for humanitarian aid flights until next Monday Odile	1	Hurricane	Mexico
We are saddened by the damage caused by Hurricane Odile. Our agents are working hard these past few days to get... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Aftermath Updates Info from the Consulate General of the US, travel updates, powerwater, aid odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Pummels Baja California; Dozens Injured, Thousands Evacuated, Buildings Destroyed 	1	Hurricane	Mexico
Contribute today thirstnomore hurricaneodile loscabos cabo purewater help shesellscabo 	1	Hurricane	Mexico
 If you look at my twitter page I posted lots of photos and retweets of damage from the hurricane in Cabo.	1	Hurricane	Mexico
Aljazeera  Mexico hunkers down as Odile hits coast Storm packing winds of km per hour makes landfall and... 	1	Hurricane	Mexico
UNREAL Supposed to fly to Cabo on Sat RT  Some damage pics from Cabo as Odile's fury made landfall. 	1	Hurricane	Mexico
Prayers out to my cousin Amber because her and her boyfriend are stuck in Cabo during this horrible hurricane. sendthelove FFF	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILEF Prayers for Everyone to StaySafe	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Sosmade	1	Hurricane	Mexico
Mexico airlifts tourists to  airports frm Baja aftr Odile destruction.  	1	Hurricane	Mexico
RT Residents, tourists wait in shelters as powerful Hurricane Odile makes lanDFall in Mexico The U.S. hurricane... 	1	Hurricane	Mexico
Mexico's President Pledges to Help Victims of Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
 population by ODILE is LosCabos.   No electricity, Airport ports highway partially closed  tourist stranded.	1	Hurricane	Mexico
RT  CaboShines  CFE has been hard at work restoring our electricity hurricaneodile rebuildcabo instagreat los... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Thoughts and prayers go out to the everyone effected by this travesty. prayforcabo rebuildcabo HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile will bring the threat for heavy rain this week.  You can help out.  Become a Cocorahs rain observer 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Situation Report   hmrd Greatwork Volunteers	1	Hurricane	Mexico
Houston A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odi...  Houston	1	Hurricane	Mexico
RT  Another look at hurricane damage at Cabo San Lucas SJD. airports 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile damage in Cabo, morning after storm makes landfall   SEND MORE OF MARINA Pls 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Damage After landfall amp; Hits Baja California  Cabo San Lucas Mexico Storms  HD 	1	Hurricane	Mexico
Yucatan officials collect aid for Odile victims  Merida	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Hurricane	1	Hurricane	Mexico
RAW Hurricane Odile damage  Weather  CBC Player 	1	Hurricane	Mexico
 My husband is there visiting. Have you heard from anyone Phones and electricity must be down.  I'm worried.  Loreto odile	0	Hurricane	Mexico
RT  Cabo airport closed indefinitely, major damage as Odile hits Mexico. Few communications getting out. Pic Cabo Airport 	1	Hurricane	Mexico
Talk about a vacation to remember for the tourists in Los Cabos, Mexico. Many resorts got damaged due to Hurricane Odile yesterday	1	Hurricane	Mexico
STORM ALERT Tropical Storm Polo Threatens Mexico Following Hurricane Odiles Destruction 	1	Hurricane	Mexico
 Spoke to hyattziva Every OK have good water amp; electricity. No cell svc  Not yet able to leave shelt.  Odile CC 	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid  CBS  San Diego ABC News San Diego fiance pleads for Hurricane... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Prayers to all of my friends and family living in Cabo, PLEASE stay safe.  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Seeing first signs of damage and it's bad. Hotel next to ours hurricaneodile  Hilton Los Cabos Beach 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneODILE Looking for my Nephewhis girlfriend They were at RIU Santa Fe Stephen Thacker  Kirsten Haines HELP 	0	Hurricane	Mexico
 Praying for all in Cabo incl. staff, volunteers amp; animals at  society Cabo Baja Odile	1	Hurricane	Mexico
   ONE WAY TO HELP ODILE VICTIMS followme	1	Hurricane	Mexico
Odile damage photos out of the Cabo San Lucas area   If this heads in sea of Cortez.. 	1	Hurricane	Mexico
  Gulf Of California is having hard time Hurricane Odile and now several shaking magnitudes from  to  Prayers to all FC	1	Hurricane	Mexico
Donation to the victims of Hurricane Odile via rmexico  ifttt facebook ... 	1	Hurricane	Mexico
RT   Cabo San Lucas Mexico has been hit hard by HurricaneODILE  help is needed	1	Hurricane	Mexico
  SCT Mexico  flights;  armed forces amp;  of commercial airlines have rescued nearly , tourists stranded in BCS Odile	0	Hurricane	Mexico
SocialMedia A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile...  SocialMediaNews	1	Hurricane	Mexico
My prep for the hurticane Yes we are flying there right now   hurricaneodile odile cabosanlucas loscabo... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Cabo San Lucus took a direct hit from Odile this morning CAT  storm Major Damage reported in Cabo and La Paz. 	1	Hurricane	Mexico
Thank you for your concerns and your prayers, we are pleased to inform that Las Cruces was virtually unharmed by hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
RT  Second SouthKorea citizen found dead after Hurricane Odile hits Mexico, death toll now   	1	Hurricane	Mexico
  please help us find our family Brandy amp; Mike Woods amp; their  amp;  yr olds Carter amp; Kennedy Odile 	0	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hotels, businesses in Baja California	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile damage in Cabo San Lucas, Mexico, the morning after storm makes landfall   	1	Hurricane	Mexico
Costco in Cabo severely damaged by Hurricane Odile, looters 	1	Hurricane	Mexico
RT  Powerful HurricaneODILE leaves trail of destruction  Hurricane Odile BajaCalifornia Mexico	1	Hurricane	Mexico
RT  on news tourists said Riu Santa Fe staff abandoned them  They had to get out on their own  st floor flooded HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Norbert short of helping California drought Odile might be shy too	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile damage continues to be assessed in Mexico.  	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods, mudslides as Tropical Storm Odile batters Mexico  The Globe and Mail  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile hit Los Cabos early this morning with winds of up to  miles per hour.  There is lots of damage... 	1	Hurricane	Mexico
Latest Travel News from Nazia PashaResorts report damage from Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods, mudslides as Tropical Storm Odile batters Mexico  The Globe and Mail ABC NewsWarni... 	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via mashable tech	1	Hurricane	Mexico
RT  Sounds of trains amp; whistling. Window exploded. Walls shaking. Entrance blown out. Ears hurting. One of worst I've been in. H	1	Hurricane	Mexico
Picture Odile damage RT  Los Cabos Airport hit bad by Odile  	1	Hurricane	Mexico
Odile damage photos beginning to roll in on IG. 	1	Hurricane	Mexico
'Life threatening,' 'strongest on record' Hurricane Odile makes landfall in Mexico. Major damage reported photos 	1	Hurricane	Mexico
RT  MXWestin, Los Cabos amp; Sheraton Hacienda suffered damage from Odile. Guests ok. Info     	1	Hurricane	Mexico
Cabo was hit by a category  hurricane. Many people lost everything but you can help. Go to this site.  cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
RT  MORE Photos of damage at Los Cabos, Baja California Sur, Mexico caused by Odile. Photos courtesy of  htt	1	Hurricane	Mexico
Filling up sandbags in Gilbert amp; Mesa preparing for Odile. Supplies running out but more keeps coming. w  	1	Hurricane	Mexico
RT  Photos coming through now from damage at Cabo San Lucas, Odile  photos courtesy of   	1	Hurricane	Mexico
Our Thoughts And Prayers Are With The Survivors Of Hurricane Odile  	1	Hurricane	Mexico
Briton found dead in Mexico after hurricane The death toll from Hurricane Odile has risen t...  climate weather	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram news  	1	Hurricane	Mexico
Looking at all the damage in Cabo bc of the hurricane makes me so sadDDD	1	Hurricane	Mexico
East side Las Cruces not much damage  will open on time  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
Hurricane OdileLos Cabos UPD Reports from hotels that customers are safe amp; still assessing damage. SJD airport is currently closed.	1	Hurricane	Mexico
Polo to Graze Mexico in Wake of Odile's Destruction   	1	Hurricane	Mexico
Odile and the aftermath A pretty realistic look at the destruction and havoc around town. Shared by Cabo Living... 	1	Hurricane	Mexico
prayers for safety this morning for my parents who are stuck in cabo bc of the hurricaneF missing them so much 	1	Hurricane	Mexico
Amazing images from the destruction in Cabo. Odile's next stop Tucson.	1	Hurricane	Mexico
Advisory A WatchesWarnings kmz  Hurricane ODILE EPEP 	1	Hurricane	Mexico
Prayers go out to the hurricane in cabo. Honestly the best people and place on earth	1	Hurricane	Mexico
GUYS I LEGITIMATELY BELIEVE MY BOYFRIEND DIED IN HURRICANE ODILE HE WAS IN CABO DURING THE STORM SO WHY ELSE WOULD HE NOT ANSWER ME. 	1	Hurricane	Mexico
RT  BoycottMexico Odile No U.S aid to rebuild a cabosanlucas You're contemptible   Let Mexican produc	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile has damaged some parts of our hotels but no structural damage was caused.	1	Hurricane	Mexico
Rappler Hurricane Odile leaves trail of destruction in Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers are with both tourists and locals in Cabo, Mexico following Odile.  We wish a speedy... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California  Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, busin... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Mexico  Latest info on Hurricane Odile affecting Baja California Peninsula. Follow advice of local authorities 	1	Hurricane	Mexico
Baja Airport Operator Falls Amid Odile Damage  Market Talk  	1	Hurricane	Mexico
News  Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  TAFS FB	1	Hurricane	Mexico
Thoughts are with the wonderful people of Cabo San Lucas as Hurricane Odile makes landfall.	1	Hurricane	Mexico
New Mexico to get share of Tropical Storm Odile The National Weather Service said severe weather from Tropica... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Playa Grande Resort, Cabo San Lucas Web  Damage Photo  hmrd Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  More Odile damage photos coming out of the Cabo San Lucas area, via   	1	Hurricane	Mexico
CA Love. Help those in Baja affected by the hurricane  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid 	1	Hurricane	Mexico
Baja California really suffered from the destruction of HurricaneOdile and the people of LosCabos are suffering... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane slams tip of Baja California; damage extensive in Cabo San Lucas 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Baja California with Destruction   	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile  via 	1	Hurricane	Mexico
at  club regina cabo after hurricane stuck here no electricity, running low on food, water   please help w flights	1	Hurricane	Mexico
Calgary, help the people of of Los Cabos Hurricane Odile with this fun amazing event.    	1	Hurricane	Mexico
Prayers to those affected amp; going through the Hurricane in BajaF HurricaneOdile VivaMexico	1	Hurricane	Mexico
'Are you prepared for the aftermath of the second hurricane' said no one in Arizona ever...until today Odile	1	Hurricane	Mexico
 We experienced HurricaneOdile and created a nonprofit to help. Please share 	1	Hurricane	Mexico
RT  Donate amp; help Baja amp; Cabo communities affected by HurricaneOdile.  will go a long ways. Please retweet. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile's impact was devastating for many of our local staff and partners in Mexico. Here's how you can help 	1	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News  	1	Hurricane	Mexico
RT  Picture of the damages caused at the airport of San Jose del Cabo, taken a day after hurricane Odile AFP Photo 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile LosCabosHurricaneReliefFund  Please help us LosCabos  	1	Hurricane	Mexico
RT  UPDATE  dead as Odile lashes Baja California; American tourists evacuated via Mex. military  	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile batters Baja California; thousands seek shelter.  hurricaneodile Odile 	1	Hurricane	Mexico
SuryaRay Surya SuryaRay Surya A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen...    	1	Hurricane	Mexico
Enough said. loscabos cabo cabosanlucas migente mexico hurricane hurricanecabo hurricaneodile baja baja... 	0	Hurricane	Mexico
Robinalvarez Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, business...	1	Hurricane	Mexico
RT  PHOTOS Damage after Hurricane Odile slammed into Los Cabos, Mexico with  mph winds  	1	Hurricane	Mexico
Photos of Hurricane Destruction at Cabo San Lucas' Airport  not pretty 	1	Hurricane	Mexico
Thoughts and prayers going out to all the families in Cabo this morning. HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
A hurricane went through Cabo hitting the luxury resort where George Clooney has his house. Hopefully everyone is ok. No word on damages.	1	Hurricane	Mexico
RT  Please donate what you can to help the good folks of Cabo get through the effects of Hurricane Odile. The Bisbee... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Main hospital in La Paz sustained heavy damage this early morning. No ER services, local radio says Odile	1	Hurricane	Mexico
 Luiisx  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile c...   Luiisx 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hotels, businesses in Baja California	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Los Cabos Destruction   via 	1	Hurricane	Mexico
If you have suffered insured property damage from HurricaneOdile contact us at ...	1	Hurricane	Mexico
Daily Rantamp;Rave Rescue from Hurricane Odile RAVE To Alaska Airlines for sending humanitarian flights to Cabo... 	1	Hurricane	Mexico
 FrancisSantana A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came asho... 	1	Hurricane	Mexico
Scary posts from the landfall in Baja, scroll down to Damage from Odile will be heavy section 	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile Update Two Reported Dead as Residents Prepare to Restart Lives in Damage Zones 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile has made landfall on the Mexican coast with winds of up to mph. ShelterBox are monitoring and stand re	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile leaves trail of destruction in Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Restaurant damaged. Half of pool in the ocean. Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile causes extensive property damage in Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Good morning everyone...having my coffee and glad the hurricane headed up toward Cabo...prayers going out to the people there this morning..	1	Hurricane	Mexico
RT  Show support for my friends campaign to help those affected by the hurricane in Cabo...  indiego	1	Hurricane	Mexico
RT  A general view shows a damaged hotel in SanJosedelCabo, after Hurricane Odile hit Baja California Sept 	1	Hurricane	Mexico
 Did you see Sammy Hagar canceled his th Annual Birthday Bash in Cabo due to the Hurricane damage	1	Hurricane	Mexico
Significant Hurricane damage...    Hotel shuttle van overturned. odile cabo 	1	Hurricane	Mexico
RT Briton found dead in Mexico after hurricane MexicoCity AFP  The death toll from Hurricane Odile has risen... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Webcam photo of damage from Hurricane Odile at a resort in Cabo San Lucas 	1	Hurricane	Mexico
Click here to support Odile Baja Brewing Workers Aid by Jordan Gardenhire 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Hits Cabo Dead ON Good article on Cabo, lots of pictures. . . .  People like crazy changing... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile batters Baja The destruction in photos  	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ove...  mashable in	1	Hurricane	Mexico
RT  Appalled  told wounded sister amp; friends to leave cuz they can't help anymore. WTF. HurricaneODILE RiuSantaFe 	0	Hurricane	Mexico
Waiting patiently for rescue flight hurricaneodile hurricane cabo cabosanlucas scary disaster loscabos ba... 	1	Hurricane	Mexico
PHOTO Wow Damage from Odile in Cabo. Overturned car teetering on wall   via jenniferlibby on IG 	1	Hurricane	Mexico
Fall visitors to Cabo should contact travel agents redamage from hurricane Odile to resort amp; hotels... 	1	Hurricane	Mexico
odile here is a great opportunity to help provide clean fresh water to the BAJA 	1	Hurricane	Mexico
 IN PHOTOS Damage caused by Hurricane Odile  	1	Hurricane	Mexico
San Diego fiance pleads for Hurricane Odile aid While a bachelorette party from San Diego is strand...  SanDiego	1	Hurricane	Mexico
Tourists in Baja California look for shelter as Hurricane Odile wreaks havoc 	1	Hurricane	Mexico
Hotels Hospitality Odile causes hotel damage along Baja peninsula There have been reports of damage to hote... 	1	Hurricane	Mexico
RTSIGNATRSamp;DONATIONS PLSvictims of ODILE in CABOMEXICO PLS RT Greg    	1	Hurricane	Mexico
Holidaymakers take shelter after Mexico is battered by Hurricane Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  This is the tragic sight of Los Cabos International Airport after hurricane Odile paid a visit.. Via iTravel Cabo 	1	Hurricane	Mexico
socialmedia news A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneOdile sustained winds of  MPH; widespread damage to Cabo amp; surrounding areas  	1	Hurricane	Mexico
 Team IMPACT is keeping an eye on Hurricane Odile We will keep you posted with possible ways to help Stay tuned with 	1	Hurricane	Mexico
 p.m. MDT There have been no confirmed deaths at this time, but  people have been treated for injuries due to Hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
RT  Survived Hurricane Odile in Cabo. No power or cell service, been in this shelter since yesterday. What a vacation htt	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile leaves a path of destruction in Mexico  ABC	1	Hurricane	Mexico
RT  OdileHilton Los Cabos guests amp; employees are safe. No new arrivals accepted, assessing damage  	1	Hurricane	Mexico
RT  Due to Odile  tourists stranded  foreigners, they expect to move tourist outside of the area tomorrow. No deaths 	1	Hurricane	Mexico
any crisis irc channels or wiki pages coordinating help for folks in bajacabo my dad is stuck  Odile	1	Hurricane	Mexico
Monsoon, hurricane Odile help southwestern Colorado precipitation totals for water yearCOdrought 	1	Hurricane	Mexico
Beyond devastated to hear and see the damage in Cabo from Odile  Thoughts and prayers for all and 	1	Hurricane	Mexico
For the most comprehensive information on the aftermath of Odile damage, power outages, internet, missing... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Exterior damage of Best Western Aeropuerto in cabosanlucas. Videos of interior damage is extensive. odile 	1	Hurricane	Mexico
Plz say prayers for my family friends that r in cabosanlucas ,they r dealing with hurricane odile cabo ba... 	1	Hurricane	Mexico
FindOdile RiuSantaFe HurricaneODILE Missing my friend staying here. Mother last heard from her since Monday.HELP 	0	Hurricane	Mexico
 cabo amp; baja HELP hurricane devastation, supplies and donations needed to rebuildcabo rebuildbaja 	1	Hurricane	Mexico
 new  image strips are up Help map damage in BajaCalifornia from Hurricane Odile  DonateYourTime	1	Hurricane	Mexico
RT  Local news in cabo says that cabosanlucas airport will be closed for  weeks due to odiledamage. odile	1	Hurricane	Mexico
Prayers for Baja Californiaterrible to read about all the devastation there bc if the hurricane  cabosanlucas ... 	1	Hurricane	Mexico
RT     A hurricane hit Cabo and the storm is coming here soon, we gettin ready to loa	1	Hurricane	Mexico
LET'S HELP REBUILD BCS DEVASTATED BY HURRICANE ODILE  Hurricane Odile damaged Los Cabos. It left many 	1	Hurricane	Mexico
RT  WHO CARES BOUT HIM Holidaymakers at luxury celebrity resort loved by George Clooney are forced to take shelter after 	0	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts  BBC News 	1	Hurricane	Mexico
RT  It's heartbreaking to see the extensive damage in Cabo due to a direct hit by hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
'Walking Dead' Scene In Baja After Odile; Tourists Airlifted Out As Storm ...  thewalkingdead	0	Hurricane	Mexico
Our thoughts and prayers to those in Southern Baja after Hurricane Odile... 	1	Hurricane	Mexico
Keeping Cabo in or thoughts... Last night Hurricane Odile made landfall at the tip of Baja California Sur, wreaki... 	1	Hurricane	Mexico
 TwiiteroXX  A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane O...   TwiiteroXX 	1	Hurricane	Mexico
Prayers go out to my brother in law and his wife stuck in cabo after hurricane odile. So crazy.	1	Hurricane	Mexico
Odile leaves extensive damage in its wake NBC News' Bill Karins has updates on the damage left by Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
Odile leaves blazing trail of destruction Mexico's government said late Monday night that army and commercial... 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Blazed a Trail of Destruction Through Mexicos Baja California Peninsula As Seen From Space 	1	Hurricane	Mexico
LosDelSonido Hurricane Odile Slams Mexico's Baja California Hurricane Odile leaves 'extensive' damage to homes, hot...  OyeVictor	1	Hurricane	Mexico
RT   in the air,  lots ofdestruction HurricaneOdile SJD 	1	Hurricane	Mexico
RT  RT  HurricaneOdile causing serious damage to the Baja Peninsula. Some of the latest warnings for the area. 	1	Hurricane	Mexico
Utah sisters plead for help for family stranded by Cabo hurricane  KUTV   cabo GetAlisonHome	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts  BBC News BBC NewsHurricane Odile damages Mexico's ... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Slams Baja California; Extensive Damage, Power Outages, Looting Reported     climate	1	Hurricane	Mexico
haven't spoke to my mom in over  hours after HurricaneODILE hit. please keep her in your thoughts amp; prayers.	1	Hurricane	Mexico
 days trapped just got back from Cabo after Odile hurricane Prayers to our friends in Baja 	0	Hurricane	Mexico
RT  On behalf of the HT team, sending our thoughts out to all of our partner hotels in Los Cabos post hurricane Odile.	1	Hurricane	Mexico
S Google News Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts  BBC News 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  SoloConectate	1	Hurricane	Mexico
HurricaneOdile Thenextwarinyourhomes America killed our children and our women will not leave you in and you're doing your security	0	Hurricane	Mexico
RT  UPDATE  dead as Odile lashes Baja California; American tourists evacuated via Mex. military  htt	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  tech via mashable	1	Hurricane	Mexico
My deepest thoughts go out for the people at the Baja Peninsula. I hope future visitors cooperate bringing the port to life again. Odile	1	Hurricane	Mexico
 get to the AP and seek out help there. Best decision  we made HurricaneOdile SJD	1	Hurricane	Mexico
Photos coming through from now from damage at Cabo San Lucas, Odile  photos courtesy of   	1	Hurricane	Mexico
RT  When  cancels his Birthday Bash in Cabo because of Odile you know the damage must be horrific Please... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Category  hurricane hits Cabo San Lucas overnight. , tourists are stranded.  shelters set up. HurricaneODILE li	0	Hurricane	Mexico
Residents, Tourists Sent to Shelters as Hurricane Odile Makes Landfall  ABC News ABC NewsResidents, Tourists... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Odile HurricaneODILE cabosanlucas Just posted raw video of downtown Cabo. Best video we've seen of damage. 	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Leaves Trail of Los Cabos Destruction 	1	Hurricane	Mexico
Am I the only one who hasn't said it Hey National Weather Service, What's the Big Odile   stupidstormnames  for , Alex...	0	Hurricane	Mexico
We all have to do something to help Baja California Sur devastated because of hurricane Odile  HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
RT  Guests amp; staff  FB  reported to be safe with access to services ttpbit.lysfcabo	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile.. Please spread the word.. Knowledge is power, and Baja California needs help Retweet this please pr	1	Hurricane	Mexico
RT  It kills me to see paradise like this  cabo Odile 	0	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  Mashable	1	Hurricane	Mexico
RT  Just snuck into hotel lobby. Massive destruction. Can't imagine rest of hotel. HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
RT  cccabo team meeting with  behind the lens. hudsonscalgary cabo loscabos helpcabo odile hurric... 	1	Hurricane	Mexico
RT Hurricane Odile slams Mexico's Baja California Hurricane Odile blazed a trail of destruction through Mexico's... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Cabo and Hurricane Odile please don't take my dad away from me.. I really, really need him.  prayers	1	Hurricane	Mexico
RT  VIDEO Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resort towns 	1	Hurricane	Mexico
Glad to hear that my family in Cabo is safe amp; only had to deal with minor damages during the hurricane these last  days.	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  thoughts and prayers for friends and families as loscabos just endured a direct hit from hurricane odile s... 	1	Hurricane	Mexico
My prayers to the people of Baja California who were impacted by Hurricane Odile	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile causes extensive damage to homes, hotels and businesses in Baja California 	1	Hurricane	Mexico
Sending thoughts and prayers to our guests amp; team  Glad Odile  has passed	1	Hurricane	Mexico
RT  Anyone know if electricity is being restored to Cabo Soon Water hurricaneodile cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile caused severe damage at the airport in Los Cabos, Mexico's national director of civil protection said.	1	Hurricane	Mexico
Off to CILAConf today. Role of the adjuster in spotlight as we help people affected by Odile amp; KashmirFloods.  responding	1	Hurricane	Mexico
RT  PLEASE RT TO HELP A VET FINISH SCHOOL Donate  GamerGate HurricaneODILE IfIWokeUpWithAmnesia 	1	Hurricane	Mexico
Anyone w pics or info of damage at or near SamPaguita SanJosedelCabo This is playahotelera area on Paseo Las Palmas. TY. HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San Luc... 	0	Hurricane	Mexico
RT  Photos of Hurricane Destruction at Cabo San Lucas' Airport  not pretty 	1	Hurricane	Mexico
RT  A path of Hurricane Odile's destruction of the Baja Peninsula, as seen via Instagram  	1	Hurricane	Mexico
RT  We send our best wishes and thoughts out to everyone who is being affected by HurricaneODILE  Please stay safe Cuidense	1	Hurricane	Mexico
OdavelyMusic A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ove... 	1	Hurricane	Mexico
RT  HurricaneODILE checkout it's destruction in Cabo San Lucas. cabosanlucas Photocredit  amp; on IG ... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Check out these damage photos out of Cabo San Lucas, Mexico as Hurricane Odile slammed into the coast overnight.... htt	1	Hurricane	Mexico
Warnings of flash floods, mudslides as Tropical Storm Odile batters Mexico 	1	Hurricane	Mexico
Prayers out to everyone being impacted by HurricaneODILE	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile caused nearly  billion in damage. Cotton began recovery efforts in Cabo San Lucas over the weekend.	1	Hurricane	Mexico
RT  LosCabos airport shut until Oct.  because of Hurricane Odile damage; many hotels hope to reopen in midlate Oct. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Awful RT  A collection of some damage pictures on twitter from Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Tourists in Cabo were forced to evacuate or take shelter as Hurricane Odile made landfall  	1	Hurricane	Mexico
SuryaRay Surya SuryaRay Surya A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen...    	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore over Cabo San Lucas on Sunday night as t...	1	Hurricane	Mexico
Foreign  by Lody Cash HurricaneODILE humiliation healthcare HelpSaveKelechi hottestpics	0	Hurricane	Mexico
RT  heavy heart having to cancel the bdaybash.  prayersamp;best wishes to our Cabo Wabo familyamp; all affected HurricaneODILE 	1	Hurricane	Mexico
Kudos   Aided the PostHurricane Evacuation from CaboSanLucas     airlines givingback	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram Hurricane Odile came ashore ov...  amman jordan	1	Hurricane	Mexico
RT  If Mexico asks for hurricane Odile cleanup help, I think we should demand a Marine's release first.  FreeOurMarine 	1	Hurricane	Mexico
damage at Cabo San Lucas, Hurricane Odile  photos courtesy of    Just got married there	1	Hurricane	Mexico
Really hoping the damage in loscabos from odile didn't destroy this place on CostaAzul.  Anyone in the area ha... 	1	Hurricane	Mexico
RT  Destruction. hurricaneodile cabo loscabos cabosanlucas odile odileaftermath mexico hurricane prayforcabo... 	1	Hurricane	Mexico
Disaster Relief from Hurricane Odile Los Cabos and How You Can Help  via 	1	Hurricane	Mexico
RT  Help us Raise funds  those affected by Hurricane Odile. 	1	Hurricane	Mexico
FollowMegt; Wascarx Tropical Storm Odile expected to hit Arizona with heavy winds, rain  FOX NEWS ...  Wascarx	1	Hurricane	Mexico
Hurricane Odile Travel advice for Canadians 	1	Hurricane	Mexico
RT  To check on loved ones in Baja impacted by Odile, contact State Departments Overseas Citizen Services at 	1	Hurricane	Mexico
airport in cabo  total mess. category  hurricane. saying more damage than Katrina. people are 	1	Hurricane	Mexico
RT  Prayers for my friends in Cabo  odile hurricane prayers loscabos  cabosanlucas Beach mexico by ricostravel 	1	Hurricane	Mexico
A Path of Hurricane Odile's Destruction, Seen Through Instagram  seo internetmarketing	1	Hurricane	Mexico
RT  If you can please help the people in Cabo impacted by the hurricane. 	1	Hurricane	Mexico
RT  Damage reports are now coming in from Baja Calif. in the wake of Hurricane Odile. Live blog 	1	Hurricane	Mexico
Weakening Odile pushes up Mexico's Baja California About , tourists are in temporary shelters.   Kabari	1	Hurricane	Mexico
RT  Any more pics of Playa grande damage odile HurricaneODILE Cabo cabosanlucas	1	Hurricane	Mexico
News Residents, Tourists to Shelters as Hurricane Makes Landfall 	1	Hurricane	Mexico
In the wake of Hurricane Odiles destruction to Mexicos Baja Peninsula, Sammy Hagar...made the difficult... 	1	Hurricane	Mexico
LET'S HELP REBUILD BCS DEVASTATED BY HURRICANE ODILE  Hurricane Odile damaged Los Cabos. It left many people with... 	1	Hurricane	Mexico
BBC News  Hurricane Odile damages Mexico's Baja California resorts 	1	Hurricane	Mexico
Coachella, keep it safe, remnants arriving soon MT  No deaths or serious injuries of international tourists. Odile 	1	Hurricane	Mexico
RT  Hurricane Odile Damages Update Mexico's Cabo San Lucas amp; Baja Peninsula 'Demolished' Power...  climate 	1	Hurricane	Mexico
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  Tech	1	Middle	East
RT  AFD Blog Voting On MERS Transmission Do The Eyes Have It' 	1	Middle	East
RT  MERSCoV most important to apply basic infection prevention amp; control measures in health facilities. Train amp; check hea	0	Middle	East
RT  Canada Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus  coronaviru	1	Middle	East
Well phew. MT  MERS update  says no evidence of sustained humantohuman transmission in the community 	0	Middle	East
Luke  MERS Saudis   more deaths, WHO says increase prevention  EndTimes WorldNews 	0	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
MGNAFRICA WHO Holds Emergency Meeting Over MERS Health and infectious disease experts have...   	1	Middle	East
What are the symptoms of MERS  Asking for a friend.	0	Middle	East
RT  . experts raise questions about newly revealed SaudiArabia's MERS cases 	1	Middle	East
via  rd U.S. Case Raises More Questions About MERS Virus 	0	Middle	East
 what is a rihanna Know of diharrhea and hanta. it some new nasty scary disease Like MERS Holy fuck I want a bunker.	1	Middle	East
RT  The majority of the infected healthcare workers presented with no or minor symptoms  Rcnt MERS cases as of Apr. 	0	Middle	East
CDC First Case Of Deadly Middle Eastern Virus Confirmed In The U.S. The Centers for Disease Control and Prev... 	0	Middle	East
 Yes  important detail in terms of hospital MERS transmission risk. Thanks.	0	Middle	East
MERS  the next thing to be scared of folks. Unlike bird flu and mad cow disease this one WILL GET YOU.	1	Middle	East
MERS Patient Listed In 'Good' Condition State health officials say there's no sign of MERS transmission in... 	0	Middle	East
RT  It's Already In Americagt;Muslim Tradition Of Drinking Camel Urine Will Spread MERS Disease Globally  Walid Shoebat 	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control has conf...  TheIrfanism	0	Middle	East
News NanoViricides Reports Novel Drug Candidates for Treatment of the MERS Middle East Respiratory Syndrome Coron... 	0	Middle	East
Tech News  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
Corona virus  It was discovered in September , , and because of certain diseases to humans and animals	1	Middle	East
CDC reports st US MERS humantohuman transmission  MERS MERSCoV CDC WHO pharma biotech biopharma	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Not A Global Epidemic Yet  via 	0	Middle	East
RT  Middle East Respiratory Syndrome. I have never heard a scarier name for a disease in my entire life.	0	Middle	East
Disease PR Look, SARS, it's time to talk rebranding.  SARS Ok...  Disease PR Picture this MERS   SARS Whatever.	0	Middle	East
  MERS Good questions from the good Doctor as always.	1	Middle	East
.   Human MERS cases are rare amp; there isn't an animal model that mimics human disease. Tough to prove efficacy.	1	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  via 	1	Middle	East
Health Ministry unveils strategy for MERSCoV prevention VOV  The Ministry of Health MoH 	0	Middle	East
RT  Corona  Is there a vaccine or treatment for MERSCov  	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  Mashable 	0	Middle	East
A TIME'S MEMORY Interim Infection Prevention and Control Recommend...  MERS merscov CDC	0	Middle	East
RT  Deadly respiratory disease called MERS virus reported in U.S. A deadly respiratory disease that has sickened... 	1	Middle	East
RT  Crespo Says Canada contact has no symptoms and his tests are pending coronavirus MERS	0	Middle	East
RT  Question R there  MERS epidemics now in the ME,  human, nd in camels Or is the virus ancient camel passemger ht	0	Middle	East
CDC announces second case of MERS virus in US The U.S. Centers for Disease Control and Prevention CDC annou... 	0	Middle	East
RT  ..no MERS patients have been enrolled in treatment protocols that include systematic monitoring through ISARIC or any other 	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran  worldnews	1	Middle	East
RT  Person who has contact with Indiana MERS patient positive for virus, but few symptoms Alex CukanATLANTA, May  UPI  An I	0	Middle	East
MERS Surge Many Questions, Few Answers 	1	Middle	East
Indiana MERS caseillustrates folly of ignoring diseasefamineunrest in distant places. It's a small planet  	1	Middle	East
Man has MERS virus but isn't sick  The Centers for Disease Control and Prevention said Saturday that an... 	0	Middle	East
Science  DNA Test Indicates CameltoHuman Transmission of MERS The virus in a yearold Saudi man who di... 	0	Middle	East
healthcare Fla. MERS patient out of hospital; first U.S. transmission reported The Orlando, Fla. pati...  axiom	0	Middle	East
Wow let's let more people from the Middle East over here Now they brought us another deadly disease Mers	1	Middle	East
Congress IN reports first U.S. case of MERSCoV, for which there are no treatments. My D... 	0	Middle	East
RT  The Centers for Disease Control and Prevention CDC has Confirmed a Second U.S. case of MERS  	0	Middle	East
Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CD...  	1	Middle	East
RT  MERS warning signs at  major US airports, including all  in New York City area   Saudi  hea	1	Middle	East
 Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus  Virus     	0	Middle	East
Heading to MRES news conference in Munster. What questions do you have for Indiana health leaders ab Middle East Respiratory Syndrome	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia Elderly, people with chronic diseases urged to postpone Haj  KSA MERS coronav	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus  NBC  	1	Middle	East
RT  JUST IN Two team members from Dr. P. Phillips Hospital with symptoms of MERS have tested NEGATIVE for the virus, officials conf	0	Middle	East
    Good question,unfortunately i have not the answer but something to investigate.Fomites MERS	0	Middle	East
My question RT  Will there be sequence data of virus No clear answer from CDC. I cannot imagine them not sequencing it. MERS	1	Middle	East
DmEdiison  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadl...  	1	Middle	East
CDC First case of MERS person to person in US.  Man did not have symptoms; tested pos after contact wst patient. 	0	Middle	East
CDC Announces False Alarm on MERS Transmission  educate	0	Middle	East
LosAngeles News As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East res... 	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel Urine  via 	0	Middle	East
 So I've noticed that Fukuda didn't really answer your vital question regarding case control studies in Saudi Arabia  MERS	1	Middle	East
MERS  Symptoms include fever, cough and shortness of breath.  	0	Middle	East
RT  CNN  The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention said Frida	0	Middle	East
Nawa o It amazes me,the way diseases are being termed after a particular region...Middle East Respiratory Syndrome...O ma ga oo	1	Middle	East
MT  MERSCoV blood tests assist disease investigation; not used for diagnosis. SFspecific info at 	1	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS symptoms seen in two Florida health workers who had contact with infected patient; another  pe...	0	Middle	East
Great. Out of everywhere in the U.S, Indianapolis has the st possible case of a disease called MERS. stayinginside 	0	Middle	East
news TSA Warns Travelers About Deadly MERS Virus The disease that recently showed up in the U...  breaking nbc	1	Middle	East
Two new 'potential' US Mers cases  nice of the guy to have symptoms after contact but not get treated for mers 	0	Middle	East
RT   MERS epicharts updated at  including content on comorbidity, disease severity amp; more 	1	Middle	East
SaudiArabia finds another  Middle East Respiratory Syndrome MERS cases as disease spread 	0	Middle	East
M new commentary from USA UofM Minnesota Centre for Infectious Disease Research  CIDRAP  focuses on HCW protection in MERS	0	Middle	East
 CDC only publicly knows what the local HD's tell it; hence the question gauging the strength of your MERS CONOPS for STL	1	Middle	East
Methods of prevention of Coronavirus Use a tissue when coughing or sneezing, cover your mouth and nose with it, and then get rid of it	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  hottopic	1	Middle	East
MBlog Third Case of MERS Confirmed in the U.S.  The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed o... 	0	Middle	East
RT  Denver International Airport and  other airports adding MERS warning signs to alert passengers  	0	Middle	East
WHO holds emergency meeting on MERS Tue,   LONDON Health and infectious disease experts have ... 	1	Middle	East
How dangerous is MERS Is it spreading Answers to these and other great questions. 	1	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak LONDON, June  Reuters  A dr...  healthnews	1	Middle	East
Abu Dhabi Health Authority issues guidelines for Mers virus prevention 	0	Middle	East
MERS in Iran; polio in Iraq. Pay attention to the rise of serious infectious disease  issue of global governance. 	1	Middle	East
  camels have a range of health issues but not many detailed studies. Jury's out whether some of that disease is MERS	1	Middle	East
NNVC NanoViricides Reports Novel Drug Candidates for Treatment of the MERS Middle East Respiratory Syndrome Corona Virus Ready for...	0	Middle	East
Update on MERSCoV transmission from animals to humans, and interim  recommendations for atrisk groups WHO 	0	Middle	East
First U.S. case of Middle East Respiratory Virus an often fatal illness, raising new concerns about the rapid spread of such diseases	0	Middle	East
Tune in gt; st transmission of MERS virus in the US. How did it happen and what does it mean This morning on 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  technews	0	Middle	East
RT  Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus  	0	Middle	East
RT  Denver airport signs warn travelers of MERS virus  	1	Middle	East
RT  The Centers for Disease Control and Prevention is using its SARS playbook to combat MERS.  	1	Middle	East
MERS, MERS, MERS, MERS, What disease is it 	1	Middle	East
  They should stay in their Own Country, and keep their MERS Disease with them. Keep F'Kn your Goats you Pigs.	1	Middle	East
Which  is middle east respiratory syndrome Deadly disease sha	0	Middle	East
RT  INFOGRAPHIC Signs, symptoms, prevention methods,  all you need to know MERS Coronavirus  	1	Middle	East
RT  st US MERS case seems to have infected a business contact in Indiana. First detected onward transmission in US. 	0	Middle	East
AAC Repurposing of clinically developed drugs for treatment of MERS Coronavirus Infection by  	0	Middle	East
RT  How to fight MERS and other zoonotic diseases  Bulletin of the Atomic Scientists 	0	Middle	East
MERS DISEASE  MAP VECTOR MERS SDGs kmx UNGGIM  post GIS 	1	Middle	East
MERS new virus can be deadly but its not an epidemic  fever and cough r symptoms NBC at p	0	Middle	East
 providers develop flu like symptoms after being exposed to MERS patient in Florida	0	Middle	East
Dutch MERS case concerns older man with underlying disease. Molecular MERStest positive in two centers RIVM and EMC. Patient is stable	0	Middle	East
OyeAhoraDike  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare wor...  AunNoPuedoCreerlo	0	Middle	East
OdavelyMusic  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadl...  OdavelyMusic	1	Middle	East
OdavelyMusic Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and...  OdavelyMusic	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus via   	0	Middle	East
RT  Dr. Batool Suliman Ali is in the Arab News office for your questions on MERS. Call now on  x . 	1	Middle	East
Opinion Prevention is the best medicine for MERS virus  Indonesia coronavirus haj umrah WHO	0	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS and Global Disease Surveillance System  via 	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  Mers cases as disease spreads  	0	Middle	East
RT  CDC Not surprised Mers has come to US. Diseases do not respect international boundaries. CDC has been educating public a	1	Middle	East
rd U.S. Case Raises More Questions About MERS Virus 	1	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orlandoa...  socialmedia	0	Middle	East
RT   in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention said Friday.	0	Middle	East
Orlando MERS virus case sparks questions  Video..  Orlando FL news	0	Middle	East
RT  Center for Disease Control confirms deadly MERS virus from the Middle East is in US 	1	Middle	East
MERS Causes, symptoms, diagnosis, treatments and prevention.    MERS aboutMERS	0	Middle	East
Prevention News US MERS Cases Have Not Infected Any Healthcare Workers 	1	Middle	East
Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus   	0	Middle	East
Transmission    How difficult is fighting both MERS amp; cultural,socioeconomics related to camels	1	Middle	East
MERS Orlando hospital workers exposed to MERSinfected patient, but so far no signs of sickness.  fnr	0	Middle	East
Signs Of The End Times MERSVIRUS outbreak in MiddleEst amp; USA   	1	Middle	East
linkingyou  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
DTN Military News US Confirms First MERS Case The U.S. Centers for Disease Control has confirmed the first c... 	0	Middle	East
. Maurizio Barbeschi talks MERS, mass events like Ramadan, the Hajj, amp; the potential for disease outbreaks 	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  RIYADH Reuters  Saudi Arabia said on Thursday it ... 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East viru...  	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
So there's a deadly disease called Mers spreading quickly in Indiana because someone went to Saudi Arabia and brought it back. Wtf	0	Middle	East
No Cost Mortgage  Deadly respiratory disease MERS hits US for the first time The first...   RealEstate Rebate	1	Middle	East
Via  Predicting the potential for withinflight transmission and global dissemination of MERS  	0	Middle	East
Technology  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
MBlog  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
DiseaseSymptom Middle East Respiratory Syndrome MERS Spreads From Saudi Arabia to Europe No Cure or Vaccine... 	0	Middle	East
RT  Two more people in Florida show symptoms of deadly MERS virus 	0	Middle	East
RT  National Center for Immunization and Respiratory Diseases, the general public risk for the disease is very low. 	0	Middle	East
MERS sounds like a disease named by my cat.	0	Middle	East
Diabetics, chronic lung disease, renal failure, or  Immunodeficient shd avoid camels. WHO MERS   	0	Middle	East
Saudi mobilizes  infectious disease specialists to curb MERSCoV spread  Read more... 	1	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers Disease detectives are going through the ...  NBC	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Reuters    health fitness medical tips news	0	Middle	East
GueleyRD Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Sau...  RayNoticiaLOMeJoR	0	Middle	East
RT  CDC Confirmed MERS by lab. No evidence of sustained transmission.	0	Middle	East
Newest U.S. MERS case was infected by Indiana patient, CDC says The Centers for Disease Control and Prevention have identified an Il...	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel UrineVideo  coronavirus 	0	Middle	East
Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus  The Globe and Mail CTV NewsSix que... 	1	Middle	East
News Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak By Kate Kelland...  	1	Middle	East
 Monterox  Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, S...   Monterox 	1	Middle	East
 HCWs have flulike symptoms. So Not MERS CoV labpositive yet. Clearly, not all MERSCoV positive people get MERS. Patience.	0	Middle	East
and its official, i have mers disease	0	Middle	East
View the CDC's frequently asked questions about Middle East Respiratory Syndrome MERS. 	1	Middle	East
Video First U.S. patient of deadly MERS virus responding to treatment   Health MERS Virus	0	Middle	East
RT  WHO two confirmed US MERS outbreaks, but still 'no public health emergency'  MERS virus	0	Middle	East
Saudi Arabia A question about the demographics of MERS 	1	Middle	East
RT   in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orlandoarea hospital ... 	0	Middle	East
MERS Surge Many Questions, Few Answers CMECE MedPage Today  The explosion in cases of Middle East corona... 	1	Middle	East
Identical genome sequence in camel and human owner's MERS virus suggests direct transmission 	0	Middle	East
DIIMELOCO Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mecca p... 	0	Middle	East
MERS is in the USA  why are we allowing people to enter the continent from diseased countries Has noone seen Monkeys  POTUS GOP	1	Middle	East
 MERS Q's What are the routes of transmission How doesdid it jump from bats to humans  	0	Middle	East
Official US MERS patientamp;;s first symptoms preceded travel 	0	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus MERSCoV  update On  May , the National I...  WHO disease	1	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS Symptoms Coronavirus Spreads From Saudi Arabia to Europe, No Cure or ... 	0	Middle	East
 Blind spot Blood testing for MERS antibodies not being routinely done in Saudi Arabia  ID works	1	Middle	East
insurance Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  insurancenews	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  HiU 	1	Middle	East
Mers virus spreads across Middle East Mers, a new camelborne respiratory disease, threatens pilgrimage seaso... 	0	Middle	East
WHO, experts raise questions about newly revealed Saudi MERS cases The World Health Organization and other ex... 	1	Middle	East
And so, it has begun in Mangalore Mers disease  Screening of passengers begins at airport 	1	Middle	East
RT  Question Why is it more valid to assign case status based solely on clinical pres, than it is based solely on serology tes	1	Middle	East
RT  CDC announces first case of Middle East Respiratory Syndrome Coronavirus infection MERS in the United States 	0	Middle	East
Iran Returning pilgrims with cold symptoms should seek medical care MERS 	0	Middle	East
MERS Prevention Tip    Cover your nose and mouth with a tissue when you cough or sneeze and dispose of it in a bin	0	Middle	East
MERS patient has no symptoms, released from Indiana hospital 	0	Middle	East
Mers in KSA  more killed. Deadly virus causing much damage in Saudi Arabia. May Allah swt protect everyone of us deadly diseases.	0	Middle	East
Prevention of Corona Virus.. 	0	Middle	East
RT   more cases of MERS  MiddleEastRespiratorySyndrome. Still do not know how the disease is transmitted. More 	0	Middle	East
Second U.S. case of deadly MERS virus found in Orlando area The Federal Centers for Disease Control and Preve... 	0	Middle	East
RT  OMG they have a new disease in the US called MERS came from saudi arabia to Inidana and to florida abcworldnews	1	Middle	East
MERS Virus Could Be Treated With Existing Drugs  EmaxHealth   merstreatment 	0	Middle	East
RT  mers Patient with respiratory symptoms and travel history under CHP investigation 	0	Middle	East
 New Y. Times. EUA DNA Test Indicates CameltoHuman Transmission of MERS The virus in a ye...  via J.A.M.V	0	Middle	East
RT  Viral Disease MERS Spreads to Southeast Asia 	0	Middle	East
 MERS cases put Hospitalists on alert for infectious disease.  ptsafety healthcare	1	Middle	East
Patient with respiratory symptoms and travel history tests negative for MERSCoV  hknews	1	Middle	East
A second case of new infectious respiratory disease MERS shows up in the U.S.ATC at   on  	0	Middle	East
RT  Now  shows best way to prevent TB transmission maybe MERS too tho camels don't get it. APIC 	0	Middle	East
Latest  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  TechNews	0	Middle	East
USA NEWS MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus  teamfollowback RT	1	Middle	East
May ,  at PM Progress toward treatment for surging MERS virus via 	0	Middle	East
Saudi Arabia has announced four more deaths from the MERS coronavirus and  new infections, as it battles to contain the mystery disease...	0	Middle	East
If you have symptoms consistent with a cold AND exposure via travel to Middle East, that's when we'd entertain possibility of MERS.	0	Middle	East
Molleto  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  HerreraTeamSwagga	1	Middle	East
Via  Guarding Against Disease Among Pilgrims to Mecca   MERS globalhealth	0	Middle	East
Arabian Peninsula sounds like the start a Geo Bee question MERS 	1	Middle	East
RT  Could ritual ablution practices help explain MERS transmission in hospital settings Link  	0	Middle	East
CDCMERSFrequently Asked Questions    For now, we're not involved. Dr. Terry Ryder, Bioterror Preparedness.	1	Middle	East
Forbes MERS, SARS, And Other Diseases We've Acquired From Animals MiddleEastern Respiratory Syndrome, or MER... 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  KSA coronavirus	0	Middle	East
RT  Excellent piece about MERS virus in SaudiArabia.  MERS diseases	1	Middle	East
Saudia Arabia reports  deaths from MERS disease  Israel News, Ynetnews 	0	Middle	East
RT  The Center for Disease Control has confirmed that a case of the deadly Middle East respiratory syndrome known as... 	0	Middle	East
 DiMecHiko  Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mec... 	1	Middle	East
NEWS CDC Confirms First U.S. Case of MERS Virus in Indiana  The Centers for Disease Control and Prevention confi... 	0	Middle	East
RT  It's a virus What's that  Now that this mers disease is in the US, you have to be extra careful	0	Middle	East
MERS is a deadly disease causes respiratory failure kidney failure coughing death	0	Middle	East
CDCMERSFrequently Asked Questions   st case found in USA on May ,  	0	Middle	East
Person who has contact with Indiana MERS patient positive for virus, but few symptoms Alex CukanATLANTA, May  UPI  An Illinois...	0	Middle	East
Second MERS case confirmed in Netherlands  May   DISEASE  A second case of the potentially deadly MERS ... 	0	Middle	East
RT  WHO, experts raise questions about newly revewaled Saudi MERS cases   health	0	Middle	East
RT  Dutch MERS case concerns older man with underlying disease. Molecular MERStest positive in two centers RIVM and EMC	0	Middle	East
Diseases spread in weeks. Epidemic research takes years. This must change     ebola mers influenza	0	Middle	East
Helping family wwifi problems is a good reminder why I urge them to avoid  like the hot new disease MERS conwayslaw	0	Middle	East
What's New Deadly disease found in United states. Breaking News A disease known as MERS has been found in ... 	1	Middle	East
MERS and the Threats the Disease Presents 	1	Middle	East
RT  A deadly respiratory disease has made its way into the U.S. for the first time ever.  has the report on this ca	1	Middle	East
Keiji Fukuda Concerns of Emergency Committee on MERS weaknesses in infection prevention amp; control, gaps in critical info	1	Middle	East
The first case of MERS virus in the US  News  Bubblews  bubblews MERS US disease CDC cure	0	Middle	East
The Centers for Disease Control and Prevention CDC confirms MERS in US 	0	Middle	East
RT  . Currently there is no specific treatment recommended for MERS.	0	Middle	East
RT  Seriously Two HCW showing symptoms of MERS from contact with patient What about infectioncontrol This is frustrating...	0	Middle	East
Previously unreported MERS cases raise tough questions for Saudi Arabia  CTV News CTV News Previously unreported  	0	Middle	East
MERS. middle east respiratory syndrome is the new danger and disease for humans. Originating from camels  wtf st casualty in US. MERS	0	Middle	East
MYSTERIOUS DISEASE CDC confirms first case of MERS virus in an American 	0	Middle	East
RT  So, add to the list of questions, how long is the MERS prodrome May add time to its ability to travel and disseminate at ne	1	Middle	East
US experts declare progress in search for Middle East Respiratory Syndrome MERS treatment; death toll tops  in Saudi Arabia  	0	Middle	East
Qatar Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads In humans, MERS cause coughing, fever and ... 	0	Middle	East
Now  Cases of MERS IN U.S. Two Healthcare Workers Exposed to the MERS Patient Have FluLike Symptoms Video 	0	Middle	East
RT  . confirms nd Netherlands MERS case. Mild symptoms; didn't seek care. Detected thru contact tracing of st case h	0	Middle	East
News NTRR Works to Eliminate Spread of Disease as nd U.S. Case of MERS Reported 	0	Middle	East
RT  Updated MERSCoV case definition, infection prevention and control guidelines by Saudi MOH, May th,  	0	Middle	East
 health care workers exposed to MERS patient had flulike symptomsbut they're okay  health mers globalmed 	0	Middle	East
Sustained transmission of novel Jeddah MERS subclade nCoV coronavirus  SARSlike ORLANDO FLORIDA USA 	1	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S.    The Center for Disease Contro... 	0	Middle	East
 on MERS in America Importation  secondary transmission 	1	Middle	East
RT  There have been more cases of MERS reported in April  than in the  years since the disease emerged. Why is... htt	1	Middle	East
ISSA News Second MERSCoV Case Reported in US  The U.S. Centers for Disease Control and Prevention CDC has con... 	0	Middle	East
What infectious disease is in US,  countries, gt; mortality, x cases in  wks, urgent  serious, no treatment, no vaccine  MERS HN	1	Middle	East
RT   CDC announces First Case of Deadly MERS Disease In US. Apparently this comes from camels in the middle EastYes,I'm seriou	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran . Saudi  	1	Middle	East
RT  MERS is a new respiratory disease starting to appear in the U.S. Read about prevention at  	0	Middle	East
Oh yay;  reveals SARS has a successor of sorts MERS I'm not a disease, but I am contagious. 	1	Middle	East
rd U.S. Case Raises More Questions About MERS Virus Federal health officials reported over the weekend that ... 	0	Middle	East
With MERS hitting Chicago look how disease can spread if  unchecked. What we don't know will come back and bite us 	0	Middle	East
PT  warns countries to bolster fight against MERS virus although says there is no evidence of sustained humantohuman transmission 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  Startup Entrepreneurs Ideas	1	Middle	East
 I'm a disease guys MERS	0	Middle	East
RT  New MERS case fuels fears disease is spreading  	1	Middle	East
RT  Two Orlando health workers are showing symptoms after they were exposed to the second US MERS patient 	0	Middle	East
RT  New evidence strengthens case for CameltoHuman MERS coronavirus transmission. 	0	Middle	East
Actualiizate  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  wilbertoficial	1	Middle	East
Question to my Arabian peninsula colleagues. How close to builtup areas are camel breeding facilitiesfarms mers	1	Middle	East
Dr. Antonio Crespo is now LIVE on the  MERS chat. Join us now Orlando and submit your question. 	0	Middle	East
 CDC MERS medicine disease medical studying	1	Middle	East
 . Currently there is no specific treatment recommended for MERS. Do what now	0	Middle	East
JUST IN Contact of man hospitalized in Indiana with first U.S. case of MERS has also tested positive for the disease 	0	Middle	East
Saudi Arabia reports another  MERS cases as disease spreads RIYADH  Saudi Arabia said on 	0	Middle	East
RT  A recent editorial questions the pandemic potential of MERS. Read, 'Medusa's Ugly Head Again From SARS to MERSCoV' 	1	Middle	East
RT  A Scary New Disease Just Got Scarier MERS 	1	Middle	East
RT  MERS new findings transmission in US detected by serology only, and cases initially testing negative. 	1	Middle	East
US MERS case spread disease to a contact; first onward spread in North America The Centers for Disease Control... 	0	Middle	East
With two cases of MERS confirmed in the US, airports are warning travelors of the warning signs next on wavenews at  .	0	Middle	East
Saudis Kiss Their Camels In Defiance Of MERS Warning  Only disease is dumbness.	1	Middle	East
RT  US Center for Disease Control says investigating in Indiana after detecting case of MERS virus 	1	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus MERSCoV  update  Disease Outbreak News   June  	1	Middle	East
RT  MERS BAYLOR expert in infectious disease  MD, on Fox at  and  what you need to know about MERS virus.	1	Middle	East
 MERS  coronavirus  How can people effectively minimize the risk of contracting this fairly new disease CDC	0	Middle	East
WHO says MERS virus of concern before haj pilgrimages, millions could be affected  infectionprevention health germs	1	Middle	East
A disease called MERS spreads in the U.S for the st time 	1	Middle	East
world Mers virus spreads across Middle East Mers, a new camelborne respiratory disease, threatens pilgrimag... 	1	Middle	East
Avian Flu Diary ECDC Epidemiological Update On MERSCoV  data symptoms health influenza 	0	Middle	East
. MERS transmission now serious concern  by Tim Burton   health	0	Middle	East
Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus By Julie Steenhuysen Reuters  Th... 	0	Middle	East
RT  MERS Guidelines for Clinicians Issued by   health infectiousdisease	1	Middle	East
 MT reporting delays on MERS and signs of progress      	1	Middle	East
HEALTH Prevention is the best medicine for MERS virus  Jakarta Post 	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS found in an Indiana man...this disease comes from camels in the Middle East. INTERESTING  	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. FACK A new outbreak. FML	0	Middle	East
RT  Twenty health care workers, two doctors, who came into contact with MERS patient are being checked for disease in Orlan	0	Middle	East
 As MERS hits US ,scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East respiratory... 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases. Disease spreads.  I told you before, now UPCOMING epidemic from China. 	0	Middle	East
MERSa respiratory disease more deadly than SARSis killing people in Saudi Arabia. And it's spreading. 	0	Middle	East
WHO, experts raise questions about newly revealed Saudi MERS cases The World Health Organization and other... 	0	Middle	East
Saudi Arabia Tabuk hospital director resigns over MERS controversy 	1	Middle	East
RT  Disease outbreak in Johor Baru prison, official says it's not Mers  	1	Middle	East
Recent studies have found that coronavirus stains in some of camel samples genetically match the strain that causes the disease in Humans.	1	Middle	East
USArabRadio Tuesday What is the Novel Corona Virus Its symptoms and cure  CoronaVirus 	0	Middle	East
Deadly MERS Disease Found in U.S.  midufinga news rt	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S.    The Centers for Disease Control has confirmed that a c...	0	Middle	East
Health  Confirmed MERS Cases In United States; First Case Of Person To Person Transmission By Stephanie... 	0	Middle	East
RT  Illinois Department of Public Health Reactivates Hotline for MERSCoV Questions 	1	Middle	East
Have questions about MERS Check out our FAQ and get the latest on the case here in Florida  	1	Middle	East
Got MERS questions Weve got answers 	1	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirme...  income	0	Middle	East
Terrified I will contract that horrible MERS disease.	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  MERS	1	Middle	East
US reports third case of MERS virus Illinois resident contracted the disease after coming in co...  TimesofIsrael	0	Middle	East
RT  Official US MERS patient's first symptoms preceded travel 	0	Middle	East
RT  Two Orlando health care workers who treated a yearold man with MERS now have flulike symptoms. 	0	Middle	East
RT  Two MERS antibody studies may help quest for treatment  via  CIDRAP coronavirus 	0	Middle	East
RT  HK,  patients w resp.symptoms amp; travel history under CHP investigation for MERS May    	1	Middle	East
  it seems more related to malpractice and fake than infectious disease to explain MERS cases.	1	Middle	East
The latest on MERS   U.S. man tests positive for MERS virus but shows no signs of illness and has not needed... 	0	Middle	East
RT  Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus  From 	1	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East ...  via 	1	Middle	East
RT  N.J. health officials on lookout for rare MERS disease  Yemen	1	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus spotted in Indiana. I was reading up on this disease earlier this week, no bueno.  die.	0	Middle	East
 Are HCWs with symptoms, in contact with MERS case, also being screened for standard resp viruses in parallel with MERSCoV	0	Middle	East
MERS health advisory signs posted at DIA At the request of the U.S. Centers for Disease Control and Prevention,... 	1	Middle	East
DNA Test Indicates CameltoHuman Transmission of MERS The virus in a yearold Saudi man who died...  science	0	Middle	East
RT  Guidelines for preventing MERS transmission Follow precautions to protect you  gescrise	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads	0	Middle	East
 Florida Health Workers Showing Symptoms After Exposure To MERS Patient  via 	0	Middle	East
Pharmacist News No Signs of Spread as MERS Patient Recovers 	1	Middle	East
Wtf is this mers disease	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus  HealthNews	1	Middle	East
RT  MERS CoV blood tests assist disease investigation; not used for diagnosis. Learn about CDC testing for virus 	1	Middle	East
HOW Does MERS 'Jump' From Camels To Humans wout help DNA Editing Curing Disease or Causing It  CRISPR CDC MIT 	0	Middle	East
Fla. hospital workers told to stay home Two workers have flulike symptoms after contact with a MERS patient,... 	1	Middle	East
RT  Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak 	1	Middle	East
   . Primary cases in community We know  little about transmission . Other patients in hospitals n mers	0	Middle	East
Check out this article MERS Disease 	1	Middle	East
RT  Sequencing of nearly  MERS genomes suggest the virus hasn't evolved for easier transmission 	0	Middle	East
Report  Hospital Workers Who Came In Contact With MERS Patient Showing Symptoms 	0	Middle	East
Health Minister affirms Bahrain free of Coronavirus disease  Great, now everyone will think THERE IS disease here	1	Middle	East
A disease thats three times more deadly than SARS amp; is called MERS is spreading across the Middle East  	1	Middle	East
MERS Guidelines for Clinicians Issued by   health infectiousdisease	1	Middle	East
Well, this is good news  U.S. HOSPITAL WORKERS WITH FLU SYMPTOMS TEST NEGATIVE FOR MERS VIRUS AFTER EXPOSURE TO INFECTED PATIENT 	1	Middle	East
RT  Question How Should Asymptomatic Cases of coronavirus MERS be Detected and Identified  ht Laidb	0	Middle	East
st case of MERS detected in N. America. Have questions  has them. 	0	Middle	East
MERs virus seems to infect those with prior diabetes or chronic kidney disease. Hans House guest lecture osuem	1	Middle	East
Saudi Arabia is the epicenter of MERS. MERS is a viral disease amp; has no vaccine or cure yet.	1	Middle	East
A step toward developing treatments for the newly emerging MERS virus 	0	Middle	East
RT  The only way to protect yourself now is prevention. Do not wait for a vaccine coronavirus MERS  	0	Middle	East
RT  Recent MERS case upsurge explained by breaches in WHOs recommended infection prevention and control measures  	0	Middle	East
Previously unreported MERS cases raise tough questions for Saudi Arabia The World Health Organization and oth... 	1	Middle	East
RT  From the WorldCup to Mecca Can Big Events Spread Diseases  MERS coronavirus dengue measl	1	Middle	East
Seems to me third US MERS case is not really a case he was infected with the MERScoronavirus, but had no symptoms 	0	Middle	East
RT  Alert Diseases do not respect borders New virus MERS is spreading its leg inside USACould be anytime near you 	1	Middle	East
RT  MERS gets the BuzzFeed treatment A Deadly Virus Is Spreading Around Saudi Arabia And It Might Be About To Go Global 	0	Middle	East
Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus .. ProgressiveBlogs 	0	Middle	East
Healthcare Workers Exposed To Florida MERS Patient Show Symptoms Of Infection  via 	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak LONDON, June  Reuters  ...  health patient	1	Middle	East
Keep an eye out and about for anyone with symptoms  	0	Middle	East
Live in Indiana Well, there's a deadly disease called MERS Middle Eastern Respiratory Syndrome that's there. It kills  who catch it	1	Middle	East
Saudi Camel Tradition May Hinder Control of New Disease MERS   SaudiArabia MERS	1	Middle	East
CDC Man who traveled through Chicago to Ind. is st U.S. case of MERS The Centers for Disease...  Chicago News	0	Middle	East
RT  Video Great discussion on MERS pandemic potential and other infectious disease with Prof. Ian Lipkin at asm  	1	Middle	East
     Bangladesh was the obvious choice for MERS chain transmission risk surveillance	0	Middle	East
RT  The first official report of this camelgt;human MERS transmission was published in  last November. 	0	Middle	East
healthcare Fla. MERS patient out of hospital; first U.S. transmission reported The Orlando, Fla. patient dia... 	0	Middle	East
 Qatar  Camel milk showed signs of coronavirus MERS  ht Shiloh	1	Middle	East
MERS Virus Preventing The Mers Virus What You Must Know About The Transmission And Prevention Of The MERS Virus He 	0	Middle	East
DMEMEDS shared post via Reuters Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
RT  First local transmission of mers in the US 	0	Middle	East
 And here's one that models the capacity of MERS transmission in a commercial flight setting  	0	Middle	East
Americans infected with MERS have not spread disease, CDC says 	0	Middle	East
NBC News MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus Disease detectives are going...  United States	1	Middle	East
 New Communicable Disease 	1	Middle	East
Deadly MERS virus not yet a global emergency, says WHO The disease event does not currently meet the c...  TrSt	1	Middle	East
MERS median age of , male predominance. pediatric cases  asymptomatic,  mild symptoms,  death in child with chronic dz. PAS	0	Middle	East
First case of MERS reported in Lebanon The disease, a form of coronavirus, has killed  people in Saudi Ara... 	0	Middle	East
wearethepeople MERS patient has no symptoms, released from Indiana hospital  Chicago SunTimes 	0	Middle	East
It is none too ironic to a see a disease with the same name as one of the worst ideas in mortgage banking since payday loans. MERS	0	Middle	East
RT  RT    health care workers exposed to MERS patient had flulike symptoms Doctor Not Sure Of Cause 	0	Middle	East
MERS   Camelgt;human IF it exists may be less urgent at this point than the possibility of SUSTAINED TRANSMISSION	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  via 	0	Middle	East
RT  Two yrs amp;  cases into MERSCoV epidemic, many questions  remain. Time to change approach via   	0	Middle	East
RT  HAN Alert CDC MERS Transmission of this Virus to Date Confined to CLOSE Contacts Only.	0	Middle	East
See how the newly discovered disease, MERS, can disrupt big business 	1	Middle	East
NBC MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus Disease detectives are going thr...  News en Anglais	1	Middle	East
Health officials report first apparent case of persontoperson transmission of MERS virus in US   	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
The  reason immigration laws required physicals amp; quarantine  stop the spread of diseases dummy brings MERS to US	0	Middle	East
Repurposing of clinically developed drugs for treatment of Middle East Respiratory Coronavirus Infection... 	0	Middle	East
Orlando MERS virus case sparks questions Video  May    PM ET 	1	Middle	East
   controlled trials, is needed to assess both disease pathogenesis and candidate therapeutics for MERSCoV	0	Middle	East
Edwincito  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East vir... 	1	Middle	East
news Health MiddleEast  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  fun	1	Middle	East
RT  . says to date no MERS found in people who had contact w  travelers with confirmed disease 	1	Middle	East
The explosion in cases of Middle East coronavirus MERS in recent weeks raises a simple question Why Or more... 	1	Middle	East
SuryaRay Surya  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  	1	Middle	East
RT  Are you getting questions about MERS Perfect fact sheet with all that you need to know 	1	Middle	East
U.S. MERS case spread disease to a contact; first onward spread in North America NewsAd link 	0	Middle	East
URGENT  The first U.S. case of MERS CoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention said today	0	Middle	East
MERS Virus  Symptoms, Remedies and Treatment 	1	Middle	East
MERS Saudi cum disease arrived in The Netherlands Nederland	1	Middle	East
News U Can Use Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention ... 	0	Middle	East
RT  Virologist Christian Drosten investigated MERS in Saudi Arabia;  bombarded him with questions. 	1	Middle	East
Infectious diseases expert Dr Batool Ali answers some of the most pressing questions about coronavirus.  	1	Middle	East
RT  DTN Iran As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East respiratory... 	0	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  Trending SocialNews  SMM 	1	Middle	East
 workers at Orlando hospital caring for MERS patient have flulike symptoms 	0	Middle	East
SirajSolution's  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana...  tech news info	1	Middle	East
Blog  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orlandoarea ho... 	0	Middle	East
MYSTERIOUS DISEASE CDC confirms first case of MERS virus in an American,   Sent via the FOX News Android App.	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana    A deadly Mi... 	1	Middle	East
RT   MERS Please, mind your communication process.Information is not advertisement. Do what you recommend for prevention,leadi	0	Middle	East
Coronavirus news Middle East Respiratory Syndrome MERS Symptoms Coronavirus Spreads ...  ...  pathogenposse	1	Middle	East
No specific treatment for MERS coronavirus, no vaccine  WHO officer A number of air travelers, who arrived f... 	0	Middle	East
. Not  clear what they are saying. My best guess is these are people who tested POS but had no symptoms. MERS UAE 	0	Middle	East
Good news about possible treatment for MERS Middle Eastern Respiratory Syndrome  	0	Middle	East
  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Mid...  socialmedia	1	Middle	East
YovanielRd Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control an...  AneuryMontilla	0	Middle	East
Coronavirus spreads its tentacles in US  Front Page  Saudi Gazette  Disease Health MERS Illness Infection	0	Middle	East
First U.S. case of MERS virus reported  infectiousdiseases MERS health	0	Middle	East
RT  This corona virus disease is too scary	1	Middle	East
RT  RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads   via 	0	Middle	East
An imam tells his congregation to watch for severe headaches in addition to respiratory symptoms  coronavirus MERS	0	Middle	East
Another  MERS Cases Identified In Saudi Arabia As Disease Spreads  USABlogs	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
 We're wondering if MERS virus warning signs are up in the TSA area yet. They should look like this. 	1	Middle	East
Health Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak By Kate Kelland LONDON, June  Reut... 	1	Middle	East
RT  Doctor exposed to Florida MERS case in Canada but with no symptoms 	0	Middle	East
RT  MERS Virus Symptoms Not A Global Epidemic Yet, WHO Says Don't Drink Camel Urine   MERS	0	Middle	East
Mashable  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
RT   ...inappropriate amp; premature to conclude that MERS is not an airborne or aerosoltransmissible disease...	1	Middle	East
RT  GP's stay alert for cases with serious acute respiratory MERS symptoms and a Arabian Peninsula stay till  days prior	0	Middle	East
st MERS Virus Case in U.S. Concerns Infectious Disease Experts 	0	Middle	East
LA Times As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East respirator... 	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
RT   New Communicable Disease 	1	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus MERSCoV  update  Disease Outbreak News   June  	1	Middle	East
Golf News Scientists find Mers virus antibodies that may lead to treatments American, Chinese scientists the ... 	0	Middle	East
RT  MERS Coronavirus Transmission from Camels to Humans Possible ...  Nature World News  	0	Middle	East
What is MERSCoV What are the symptoms of MERSCoV 	0	Middle	East
RT  The first case of the disease, MERS, is in the U.S. Should u worry Find more about it here.  MERS	0	Middle	East
First case of MERS raising concerns and questions  via  by  	0	Middle	East
RT  AFD Blog    An Asymptomatic MERS Transmission Scenario' 	0	Middle	East
Expert meeting in Oman leads to guidance on investigating transmission routes and stemming spread of MERS  	0	Middle	East
RT  Scientists make ground on understanding the MERS Middle East respiratory syndrome disease, sourcing it at camels.  	1	Middle	East
 Right If they count MERS antibody cases as positives  and   have to admit to OBVIOUS sustained MERS transmission .	0	Middle	East
 guess but I still go with 'Juking' RT  Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak 	1	Middle	East
RT  MERS virus comes to the U.S. That story and more on diseases in this week's HousecallforHealth podcast 	1	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  socialmedia mktg	1	Middle	East
Majumder Asymptomatic MERS  ablution  transmission 	0	Middle	East
RT  Updated  Interactive MERS Map USA now purple imported  secondary transmission Link  	1	Middle	East
Official US MERS patient's first symptoms preceded travel  CIDRAP 	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Warnings Protested In Saudi Arabia By Kissing Camels  via Patrick Frye	0	Middle	East
ALERT CDC Confirms Deadly MERS Virus Has Reached U.S. Soil. Worse than AIDS  No Treatment, No Cure. Period. 	0	Middle	East
MERS has everyone on alert A Christian Perspective on the Origin of Infectious Diseases  zoonosis	1	Middle	East
 sebab ada mers disease, ramai mati. oh yeke, tak pernah tau sebab supposedly this is my first time going there haih	0	Middle	East
TravelNews  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  TECHNOLOGY	1	Middle	East
NJ health officials on lookout for rare MERS disease    MedEd health digitalhealth	1	Middle	East
health Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia has identified  new cases ... 	0	Middle	East
Chief of Infection PreventionSC MERS cases in U.S. likely to rise MERS  	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  via  Be careful but RELAX	1	Middle	East
Colorado News MERS health advisory signs posted at DIA At the request of the U.S. Centers for Disease Contr... 	1	Middle	East
RT  USA NEWS MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  teamfollowback RT	1	Middle	East
RT  If you've been to Arabian peninsula and you have MERS symptoms, best call health care provider let them know, so they can arra	1	Middle	East
Is the answer to MERS an aerosol spray New drug developed at Texas Aamp;M protects lungs against infectious disease 	0	Middle	East
Fitness health MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus 	1	Middle	East
RT  . infectious disease doctor discusses MERS  via 	1	Middle	East
Centre Issued Alert on MERSCoV Disease Minister  The New Indian Express 	1	Middle	East
Second case of MERS found in the US. Visit the Centers for Disease Control and Prevention website for more... 	0	Middle	East
MERS is one of many emerging, zoonotic infectious diseases 	1	Middle	East
RT  Coronavirus news No signs of HN flu, MERS coronavirus identified in Cambodia health offici... 	0	Middle	East
health Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia said on Thursday it had iden... 	0	Middle	East
So uhh there's a new disease called Middle East Respiratory Syndrome  And it's scary 	0	Middle	East
RT  Centers for Disease Control reporting a nd case of MERS in US, this time in Florida.	0	Middle	East
Fact MiddleEastern women are the primary source of virus transmission because they will literally kiss you  or more times upon contact.	0	Middle	East
U.S. MERS patient improving and will be discharged soon. Little chance disease is spreading in US.  health	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says.via  we're fucked	0	Middle	East
RT  Middle Eastern virus spreading due to lack of infection prevention 	0	Middle	East
Sustained transmission of novel Jeddah MERS subclade nCoV coronavirus  SARSlike PHYLOGENETIC TREE 	0	Middle	East
MERS warning signs going up at  U.S. airports 	0	Middle	East
RT  No. of MERSCoV cases increased rapidly in Arabian Peninsula but humantohuman transmission remains low in Europe htt	0	Middle	East
RT  Major airports around the US warn travelers about MERS amp; diseases being spread by immigrants  ht	0	Middle	East
RT  MT Well, this is not good news on infectious disease front  MERS Watch Saudis Missed Cases, Deaths 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East virus...  codecia	1	Middle	East
RT  Symptoms of MERS includes coughing, shortness of breath, and a fever. WELL SO DOES EVERY OTHER GODDAMN DISEASE.	0	Middle	East
Centers for Disease Control reports nd case of MERS Middle East Respiratory Syndrome in USA. Since , a third of infected has died.	0	Middle	East
RT  Two US hospital workers who'd shown symptoms after caring for Florida MERS patient test negative for deadly virus.	0	Middle	East
RT  With MERS in the news so much, the  shares  things you need to know about the disease. 	1	Middle	East
 Other  Diseases  Open Question  Can the MERS virus Cause a human extinction i'm scared i...  NIOWA thFan	1	Middle	East
There's a new disease in the US from the middleeast apparently. Just what we needed. MERS	1	Middle	East
New MERS tracking numbers  infectious disease   	1	Middle	East
social ar  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia has identified  new cases of Middle... 	0	Middle	East
Check out this CEO MYSTERIOUS DISEASE CDC confirms first case of MERS virus in an American 	0	Middle	East
Pilgrimages seem prone to disaster and disease MERS. Apparently He does exist but is not too fond of travelling.	1	Middle	East
Tracker of the MERS disease  first case reported in US 	0	Middle	East
RT  pharma Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus  The Globe and Mail 	1	Middle	East
Infectious disease specialist MERS won't become pandemic Despite two reported cases in the United States, one... 	0	Middle	East
 On the other hand, the Saudis manage the World's largest potential disease spreading event amp; by that measure MERS 's seem miniscule	0	Middle	East
WorldNews Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC confir...  RT	1	Middle	East
MERS   Things To Know infectious disease reported in Munster  news crews gather  	1	Middle	East
RT  When humantohuman transmission occurred, transmission was not sustained  Rcnt MERS cases as of Apr. 	0	Middle	East
US MERS case spreads disease to a contact; first onward spread in North America.	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads RIYADH Reuters  Saudi Ara...  Moyyer healthynews	0	Middle	East
Center for Disease Control confirms a deadly SARSlike virus from the Middle East is in US. 	1	Middle	East
April  patient flew from Saudi Arabia to London to Chicago. Took bus to Indiana. April  developed resp symptoms  MERS	0	Middle	East
IT WEB  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana	1	Middle	East
MERS Middle East Respiratory Syndrome. Flu like symptoms should be tested immediately Due to the dynamics of... 	0	Middle	East
RT  The question is not whether coronavirus MERS is a global public emergencyit is whether the world will stand up  Saudi 	1	Middle	East
 Luiisx  Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and...   Luiisx 	0	Middle	East
MERS Middles east Raping Camels disease...	1	Middle	East
We have to suspect the coronavirus signs when the temperature of the body elevate more than   Ecorona	0	Middle	East
CajasDeFollow  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East... 	1	Middle	East
MERS MERS is grave concern bc of the virulence, we're not yet aware of confirmed sustained community transmission. will be too late	0	Middle	East
RT  Scary disease update MERS patient in Orlando discharged, all hospital workers test negative. Makes MERS fer in the U.S. 	0	Middle	East
Repurposing of clinically developed drugs for treatment of Middle East Respiratory Coronavirus  ht Emily MERS	0	Middle	East
Near miss in US of first MERSCoV infection. Hi mortality  easy transmission  bad day  flu pandemic threat	0	Middle	East
US MERS Virus Symptoms Is US Spread of Virus a Worry The post MERS Virus Symptoms Is US Spread of Virus a... 	0	Middle	East
First persontoperson transmission and third case within US. Still low transmissibility. MERS 	0	Middle	East
 Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC confirms ... 	1	Middle	East
Second U.S. case of MERS virus found in Florida, CDC says Centers for Disease Control believes ...  MuhamadJabal	0	Middle	East
Que tal recomendamos  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana gt; 	1	Middle	East
 before releasing a result with important implications for understanding  transmission of an emerging lethal virus MERS CoV 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  via mashable tech	0	Middle	East
RT  How worried should travelers be about MERS signs posted in airports  	1	Middle	East
RT  URGENT  The first U.S. case of MERS CoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention sai	0	Middle	East
news CDC Races to Track People Exposed to MERS Teams at the Centers for Disease Control are w...  breaking nbc	1	Middle	East
DNA Test Indicates CameltoHuman Transmission of MERS  Cc  	0	Middle	East
RT  Thoughts on MERS CoV detctn in people without disease. Have things changed during Jeddah outbreakNuh. More at VDU 	1	Middle	East
Dr Fukuda is now taking questions on MERS from journalists in Geneva and those connected online	1	Middle	East
Great question, no answer Q Did the US MERS patient suspect he had MERS A The family was involved in the disagnosis process.	0	Middle	East
Tuamp;Yo Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mecca...  Tuamp;Yo	0	Middle	East
RT  Emerging infectious diseases expert Ian Lipkin on puts the MERS case surge in context. 	1	Middle	East
I swear America always got some shit, now we have a contagious disease called MERS in Illinois, Florida amp; Indiana 	1	Middle	East
RT  BREAKINGNEWS The CDC has confirmed a case MERS in Florida.   Symptoms and more information  htt	0	Middle	East
BeatzSwaqq Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis quest...  	0	Middle	East
MERS patient has no symptoms, released from Indiana hospital  Chicago SunTimes 	0	Middle	East
RT  MERS cases revealed in Saudi Arabia raise questions  CBC.ca CBC.caMERS cases revealed in Saudi Arabi... 	1	Middle	East
RT    Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads     	0	Middle	East
Shaquille  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orlandoa... 	0	Middle	East
 of course MERS disease first case was found in chicago and now its in indiana and florida yes yes YES	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S.    The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed on Satu...	0	Middle	East
RT  RT   hospital workers treating MERS patient shows viruslike symptoms  Health	0	Middle	East
RT  .   there is a difference btwn direct hh and transmission viain hospital settings.Eg,virus on sur	0	Middle	East
MERS, the disease invading America, started with camels  who ALSO invented HumpDay  sadfact	1	Middle	East
RT  They do kinda look soft. camel transmission mers 	0	Middle	East
Second Case of MERS in U.S. Under Investigation The Centers for Disease Control and Prevention CDC announced Monday morning it had...	0	Middle	East
Arabia Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
RT  Two of the health care workers who treated a MERS patient in Florida have come down with respiratory symptoms,... 	0	Middle	East
  Maybe previous ancestors didn't cause symptoms in humans but Ab against them also defend against today's MERSCoV	0	Middle	East
RT  The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. v	0	Middle	East
 the transmission of Coronavirus is zoonotic based	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia Finds Another  MERS Cases as Disease Spreads  via 	0	Middle	East
Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus via  	1	Middle	East
RT  WHO now warning anyone at risk diabetes, lung disease to avoid camels MERS  	1	Middle	East
RT  Top experts  Fred Hayden, Malik Peiris amp;   point out need for MERS treatment trials in Lancet 	0	Middle	East
RT  RT . Two hospital workers showing signs of deadly MERS virus in Florida 	0	Middle	East
RT  Most human MERS transmission is believed to be sporadic; rarely sustained. Important difference. 	0	Middle	East
RT  Public health labs  first responders to disease. IN state lab detected st case of MERSCoV on . 	0	Middle	East
Did you hear about the Middle Eastern virus spreading due to lack of infection prevention  NurseLife Healthcare	0	Middle	East
RT  An Indonesian pilgrim in Saudi for umrah contracts MERS.  A woman also from Indonesia died from the disease in Saudi	0	Middle	East
RT  WHO, experts raise questions about newly revealed Saudi MERS cases  via 	1	Middle	East
Antibodies against deadly emerging disease MERS identified  Business Standard CTV NewsAntibodies against dea... 	0	Middle	East
AFD Blog Voting On MERS Transmission Do The Eyes Have It' 	1	Middle	East
RT  Updated MERSCoV case definition, infection prevention and control guidelines by Saudi MOH, May th,  	0	Middle	East
 Patient in Florida confirmed as nd imported U.S. case of MERS, Centers for Disease Control and Prevention says   nice	0	Middle	East
RT  EARLIER The Centers for Disease Control and Prevention confirms first case of MERS virus in U.S. 	0	Middle	East
 amp;  put out MERS Health Advisory to US Airports. Know the signssymptoms. 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia Parts of Jeddah become a breeding ground for disease  KSA MERS coronavirus 	1	Middle	East
RT  U.S. reports first case of local transmission of MERS virus. 	0	Middle	East
MERS death toll rises to  in Saudi Arabia  merscov Infectiousdisease	0	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  HiU 	1	Middle	East
Risk of MERS to general public remains very low, CDC says. Transmission most often seen in healthcare workers caring for infected patients.	0	Middle	East
RT  Reuters SaudiArabia finds another  MERS cases as disease spreads I wonder what the unofficial numbers are 	0	Middle	East
CDC Races to Track People Exposed to MERS Teams at the Centers for Disease Control are working around th...  NBC	1	Middle	East
It amazes me,the way diseases are being termed after a particular region....Middle East Respiratory Syndrome..... O ma ga oo	1	Middle	East
RT  If most sampling for MERS CoV is URT  why not more signs amp; sympt in URT Mostly fever syst, cough amp; pneum 	0	Middle	East
Wondering about that MERS virus Some answers to the common questions TORONTO  With rapidly climbing patient... 	1	Middle	East
aDay aDay Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia said on Thursday it had identified ... 	0	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
RT  Patient in Florida confirmed as nd imported U.S. case of MERS, Centers for Disease Control and Prevention says.	0	Middle	East
 shares First Case Of MERS Reported In Lebanon  Health Ministry The disease,...  by 	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control has confirmed that...  RT	0	Middle	East
Good question to  Fukuda was the decision unanimous to say MERS is not a public health emergency Fukuda consensus was reached.	1	Middle	East
Deadly respiratory disease called MERS virus reported in U.S. 	0	Middle	East
Repost Deadly respiratory disease MERS hits US for the first  Tech Technology BlueMarbleTimes	0	Middle	East
  CDCMERSFrequently Asked Questions    creepy.	1	Middle	East
RT  Camel snot blamed for transmission of deadly MERS virus  	0	Middle	East
What is MERS Officials from the Centers for Disease Control confirmed on Friday the first U.S. case of the... 	1	Middle	East
Orlando hospital worker who had MERSlike symptoms after being exposed to the virus has tested NEGATIVE, health officials say	0	Middle	East
diseases medicine Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi ...  	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana By Jason 	1	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  li	0	Middle	East
Saudis announce  new Mers deaths New fatalities bring to  the total deaths since the disease appeared in ... 	0	Middle	East
RT  EgyptAttendant amp;  passengers hospitalized  coronavirus MERS testsbreathing amp; fever symptoms on plane from KSA 	0	Middle	East
mlm trumpnetwork MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers 	1	Middle	East
aday MYSTERIOUS DISEASE CDC confirms first case of MERS virus in an American 	0	Middle	East
RT  a An Infectious Disease Physician  Morsani What you need to know about MERS LISTEN gt;  	1	Middle	East
New post MERS patient has no symptoms, released from Indiana hospital 	0	Middle	East
RT   Orlando Florida health workers show signs of illness after exposure to MERS patient according to US official report	0	Middle	East
AlbertStanlie INF First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control ... 	0	Middle	East
NEWS ArabNews MERS Questions amp; answers session with Dr. Batool Ali  Arabnews Health... 	1	Middle	East
RT  watching fox new very serious disease called MERS. Its a disease fr Middle East. It is a type of pneumonia.virus.	1	Middle	East
RT  American Society announces the treatment of 'Corona' virus using 'microsafe' technology  May be 	0	Middle	East
From camels to humans tracking the Mers transmission 	0	Middle	East
Many develop respiratory symptoms but key to MERS is recent travel to Arabian peninsula.	0	Middle	East
RT  Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus 	0	Middle	East
WHO holds emergency meeting on deadly Saudi MERS virus LONDON Reuters  Health and infectious disease exper... 	1	Middle	East
HERE WE GO AGAIN. Now there's a new disease floating about called MERS Middle Eastern Respiratory Syndrome. 	1	Middle	East
RT  RT  If you have any questions or concerns about MERS in Orlando, the local hotline is . Please RT.	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Android IOS ksa uae  health news	0	Middle	East
MERS Outbreak Could Spread With Annual Pilgrimage Officials  via  epidemic infectiousdiseases	0	Middle	East
RT  Scientists question Saudi openness on deadly MERS outbreak  via 	1	Middle	East
Night Fever Is One Of The Symptoms Of That MERS Virus, So Don't Have Contact With Anyone. MakeASongDepressing 	0	Middle	East
Frequently Asked Questions on MERS Coronavirus 	1	Middle	East
News Health NTRR Works to Eliminate Spread of Disease as nd U.S. Case of MERS Reported 	0	Middle	East
I GUESS IF YOU LEAVE YOUR BORDERS OPEN YOU GET MERS DISEASE. MAYBE THIS IS THE HUMAN SUITCASE	1	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak LONDON, June  Reuters  A dram...  jpwtweets	1	Middle	East
Saudi Arabia warns..Camels can cause disease Mers..and Arabs travel freely around the West and pass on infection.. 	0	Middle	East
Corona virus,  treatment and prevention.   From here  	0	Middle	East
RT  The symptoms of MERSCoV  include congestion, cough, fever over ., shortness of breath, pneumonia, body aches and diarrhea.	0	Middle	East
RT  Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak 	1	Middle	East
JohanStars  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
RT  Full text of the study published in  Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus 	0	Middle	East
What does the MERS case in Illinois mean On May , the Centers for Disease Control held a teleconference and... 	1	Middle	East
Second Case of MERS in U.S. Reported The Centers for Disease Control and Prevention CDC announced Monday morning it had potentiall...	0	Middle	East
Two more people in Florida show symptoms of deadly MERS virus The World Health Organization held ...  from 	0	Middle	East
MT  offers MERS advice on raw camel milk amp; camel urine. At risk of severe diseaseDon't drink it 	0	Middle	East
I hear there's a deadly disease not MERS going on in Florida so I'm packing my bags as fast as I can	0	Middle	East
RT  Urgent list of research questions on animals amp; MERS issued by the  following high level mtg in Oman 	1	Middle	East
RT   Americans have caught MERS on the hospital job in SaudiArabia and brought disease home  latest  Florida case htt	0	Middle	East
OlleCarly Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention conf... 	0	Middle	East
socialmedia tech Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control...  di 	0	Middle	East
OlleCarly First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control has confi... 	0	Middle	East
MERS uptick confounds, worries infectious disease experts Since Middle East respiratory syndrome coronavirus ... 	1	Middle	East
RT  RT  RT  Official US MERS patient's first symptoms preceded travel  infectioncont	0	Middle	East
 MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel Urine  via  camelmilk	0	Middle	East
RT  A Cure For MERS As The Virus Spreads, Scientists Start Repurposing' Drugs To Stop The Disease  health	0	Middle	East
President Aquino signs EO creating task force vs. infectiousdiseases   SARS  influenza Ebola MERS Philippine	1	Middle	East
Swerdlow Seen limited human to human transmission throughout coronavirus MERS saga  but not sustained or easy.	0	Middle	East
RT  When it comes to infectious diseases, camels are jerks. via    MERS	0	Middle	East
RT  Take a moment to review our newly updated resources on communicable diseases  summercamp MRSA MERS	1	Middle	East
RT  Saudi Arabian Ministry of Health advises elderly, children, pregnant amp; people with chronic diseases to postpone HajjUmrah pilg	1	Middle	East
RT  Thanks for the guidelines  Guidelines for preventing MERS transmission in hospitals updated right here 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads   saudi	0	Middle	East
RT  Official US MERS patient's first symptoms preceded travel  via  	0	Middle	East
It was always a question of when, not if, and now MERS has reached the US  SARS redux	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  via GMA News	0	Middle	East
Case fatality rate of  only in patients showing symptoms MERS	0	Middle	East
Happy and Healthy Life Tips to prevent transmission of the MERS virus 	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention con...  TheIrfanism	0	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  sanfrancisco	1	Middle	East
RT  RT  RT  Two hospital workers showing signs of deadly MERS virus in Florida  	0	Middle	East
RT  WATCH A Canadian doctor is being monitored for symptoms of the deadly MERS virus. 	0	Middle	East
RT  Learn more about MERS, the virus that causes it, how it spreads, symptoms, prevention tips, amp; what CDC is doing. 	0	Middle	East
In Today's Health News  diagnosis of celiac disease now  fold from previous years.....nd case of MERS in... 	1	Middle	East
Alarming gt; A disease thats three times more deadly than SARS just reached the United States   via  MERS	0	Middle	East
Deadly Middle East respiratory syndrome known as MERS has been found in the United States The disease...  Health	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Reuters UK Straits TimesSaudi Arabia finds anot... 	0	Middle	East
 frequently asked questions about MERS and their answers  	1	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  Android IOS ksa uae  health news	1	Middle	East
RT  MERS mystery Disease detectives search for potentially infected travelers 	0	Middle	East
RT  MERSCoV to be treated as airborne disease .. Not only by airborne droplets.  Read it on the CDC webpage 	0	Middle	East
MERS has arrived in the US, once again demonstrating that disease knows no borders 	0	Middle	East
Any new disease that is emerging faster than our understanding is never under control. MERS virus.	1	Middle	East
Official US MERS patient's first symptoms preceded travel  CIDRAP  Health	0	Middle	East
RT  Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus   	0	Middle	East
RT  After MERSCOV,PNoy issued EO  creatg man interagency Task Force for the Mgnt of Emerging Infectious Diseases in 	1	Middle	East
New Guidelines for MERS Virus Prevention in UAE 	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says.   	0	Middle	East
ReutersWorldNews Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads RIYADH Reuters  Saudi Arabia... 	0	Middle	East
RT MERS cases revealed in Saudi Arabia raise questions  CBC.ca  saudi	1	Middle	East
RT  CNN breaking st US case of MERSCoV reportd in Indiana, per Centers for Disease Control amp; Prevention  Mid East Respiratry	0	Middle	East
Interesting info  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare work...  gigatownlevin	0	Middle	East
Shouldn't we be more worried about MERS Polio is not as scary as MERS. Pilgrims to Saudi can bring the disease here.	0	Middle	East
RT  Schuchat said. The introduction of MERSCoV is another reminder that diseases are just a plane ride away, 	1	Middle	East
Saudi Arabia Finds Another  MERS Cases As Disease Spreads   saudi	0	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus MERSCoV  update The following cases of laborat...  WHO disease	1	Middle	East
. Currently there is no specific treatment recommended for MERS.	0	Middle	East
RT  U.S. MERS patient improving, little chance the disease is spreading here. 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
Lowkey this MERS disease is scattering worst than HIV	1	Middle	East
MYSTERIOUS DISEASE  CDC confirms first case of MERS virus in an American VIDEO CDC announces the first case ... 	0	Middle	East
MYSTERIOUS DISEASE  CDC confirms first case of MERS virus in an American VIDEO CDC announces the first...  news	0	Middle	East
UsWorld Us  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  TeamFollowBack	0	Middle	East
US confirms first case of MERS coronavirus   infectiousdisease globalization	0	Middle	East
The disease, Middle East Respiratory Syndrome or MERS, has infected  ppl amp; killed  gt; since it was first reported in Saudi Arabia	0	Middle	East
RT  First case of MERSCoV respiratory disease reported in the Netherlands  patient became ill in Saudi Arabia 	0	Middle	East
RT  BATMAN returns  First Saudi MERS virus case contracted disease not from camel but from a bat Expert 	0	Middle	East
googles MERS symptoms  MERS patient was working in Riyad, Saudi Arabia before traveling by plane then bus back to Indiana.	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERSCoV cases as disease spreads  MERS coronavirus	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia Revises MERS Death Toll Up  publichealth worldhealtg infectiousdisease  	0	Middle	East
RT  F MERS case in latest KSA report tested NEG twice after onset of respiratory symptoms; finally tested POS  days aft	0	Middle	East
Antibodies against deadly emerging disease mers discovered  science news	0	Middle	East
Prevention is the best medicine for MERS virus  via 	0	Middle	East
Death toll from MERS disease reaches , spreading panic across SaudiArabia.	0	Middle	East
rd case of MRS confirm...  MERS Prevention	0	Middle	East
RT  NEW TSA and CDC to post signs at major U.S. airports, alerting travelers about MERS virus 	1	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of the Middle East Respiratory Syndrome MERS Virus 	0	Middle	East
Exactement... MERS Good timing to propose your services it seems to be related with loss of control in prevention	0	Middle	East
RT  MERSCoV won't become pandemic, according to disease expert  MERS coronavirus	1	Middle	East
Wash your hands and go to the doctor if you have flu like symptoms cos I ain't catching no mers virus	0	Middle	East
One team member has been admitted to the emergency room with flulike symptoms following potential exposure to MERS	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  tech	0	Middle	East
Deadly MERS Disease Found in U.S.  TFB FF FF RT	0	Middle	East
 on Sustained MERS transmission from KSA to Jordan nCoV coronavirus betac SARSlike M Link 	0	Middle	East
RT  This disease MERS picked the wrong state. said the state health official without the faintest sense of irony.	1	Middle	East
Every time I read about a new deadly disease spreading, I start replaying the movie Contagion in my mind. Thanks, MERS.	0	Middle	East
RT  JUST IN All workers who had contact with MERS patient have tested negative for the disease. FOX. FOX 	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran  via 	1	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers Disease detectives are going through the pains... 	1	Middle	East
CDC MERS virus spread in US but nd man not sick rd US case.  Handshake Possible to have virus without symptoms.	0	Middle	East
th Disease Prevention Control Office monitoring Coronavirus  ...    and more on  	0	Middle	East
Anyone thats traveling to the Middle East needs to be careful from the disease MERS   ABCWorldNews	1	Middle	East
Deadly MERS virus turns up in U.S. for first time. It's another reminder that diseases are just a plane ride away. 	0	Middle	East
RT  Evidence of nosocomial transmission of MERSCoV. Remember good infection control practices in patients with a severe resp illne	0	Middle	East
Search for MERS treatment US experts declare progress   Saudi health coronavirus  Arabnews	0	Middle	East
Looking forward to speaking on MERS and infectious disease planning tomorrow  National Homeland Security Conference in Philly UASI	1	Middle	East
RT  In this week's issue papers contributing to available evidencebase on MERSCoV detection and transmission paths 	0	Middle	East
RT  Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus. But yeah Benghazi 	0	Middle	East
DiimeDaniiel First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease...  	0	Middle	East
RT  Should disease agents be patentable at all MERS Virus Claimed in Dutch University's International Patent Application ht	1	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran  Fox News 	0	Middle	East
 hmm wonder why I'm concerned abt new diseases popping up with no info from our public health leaders mers publichealth	1	Middle	East
Health Minister affirms Bahrain free of Coronavirus disease 	1	Middle	East
CDC Announces Second US Case Of Deadly Middle Eastern Virus On May , the Centers for Disease Control and Prevention announced that ...	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  SolarNews	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confir...  mashable	0	Middle	East
RT  Now  US hospital workers w MERS symptoms after we let in Saudi w virus. Time for Fed to limit travel from ME to US unti	0	Middle	East
Global Scientists Deeply Concerned MERS Virus; NO treatment and NO vaccine. 	0	Middle	East
Critical disease release in USA. MERS is started in SAUDI but patient is confirmed in USA. 	0	Middle	East
DTN Dubai Seven new Mers deaths in Saudi Arabia The disease has now killed  people and infected  in th... 	0	Middle	East
May   Deadly MERS Disease Found in U.S. 	0	Middle	East
The first case of MERS disease ever in the US is  cities over.. And I was in the historical he went to last week.. great	0	Middle	East
'There are many kinds of diseases you can contract on a plane. MERS is the least likely.' Dr. Ian Lipkin 	1	Middle	East
RT   Florida hospital workers being monitored for symptoms of MERS virus 	0	Middle	East
DiimeDaniiel Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Contr...  	0	Middle	East
Deadly MERS Disease Found inU.S. 	0	Middle	East
RT   Standard, contact amp; airborne infection prevention precautions are recommeded for MERS. CDCchat	0	Middle	East
Evidence for camel to human transmission of MERS in  in patient who died after contact with camel w rhinorrhea 	0	Middle	East
RT  Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus  news 	1	Middle	East
Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC con...  via	1	Middle	East
Can We Use Social Media For Disease Surveillance  on  blog sm	1	Middle	East
Middle Eastern virus spreading due to lack of infection prevention iStockphoto  ThinkStock  Scrubs The outb... 	0	Middle	East
RT  Urgent investigations are required to better understand the transmission pattern of this Middle East respiratory syndrome virus M	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has confirme...  	0	Middle	East
The st confirmed MERS case in US, reminds us that we're only a plane away from disease. Hoping for the best for the patient and HCWs.	0	Middle	East
LatestNews MYSTERIOUS DISEASE CDC confirms first case of MERS virus in an American  by 	0	Middle	East
RT  Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak 	1	Middle	East
US MERS Virus Appears To Have Jumped From Human To Human In U.S.  Illinois coronavirus transmission	0	Middle	East
Mashable  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East vir... 	1	Middle	East
RT  MERS update All health care workers who had contact with patient were isolated; they are doing well. No signs of infection.	1	Middle	East
Turns out  trained for this very disease MERS in a 'drill' last year.  How ironic.	1	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  itc m tech	0	Middle	East
Another  MERS Cases Identified In Saudi Arabia As Disease Spreads  USA	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S.   The Center for Disease Control has confirmed that a ca... 	0	Middle	East
RT  Saudi confirmed  more cases of MERS amp; said  more died from the disease. Updated TOTAL  of which  fatal.  	0	Middle	East
RT  CDC MERS Frequently asked questions. 	1	Middle	East
 Yet very unsatisfactory It seems however that some nosomocial transmission happened. MERS Iran cluster	0	Middle	East
MERS another reason why infectious disease hospitals should never been closed fairfield	1	Middle	East
 Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mec... 	0	Middle	East
RT  BREAKING The ST U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana,the Centers for Disease Controlamp;Prevention says. 	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed on Saturday that a third case...	0	Middle	East
RT  To date no MERS found in people who had contact w  travelers with confirmed disease. Testing of contacts continues.	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East vi...   	1	Middle	East
Another  MERS cases identified in Saudi Arabia as disease spreads 	0	Middle	East
 Questions On The Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up In Indiana  A deadly Middle East virus that h... 	1	Middle	East
MERS is a virus that spreads from camels to humans and can cause pneumonialike symptoms.  pols	0	Middle	East
RT  Comment Apparently the Florida coronavirus MERS patient was in the community with increasing symptoms for  days before	0	Middle	East
Science Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak By Kate Kelland LONDON Reuters  ... 	1	Middle	East
RT  Corona  What do I need to do if I have similar symptoms to MERSCoV  	0	Middle	East
rabies all over the US and in every county in Calif why this surge of diseases intersecting right nowMERSrabies	0	Middle	East
 The question is whether MERS spread via 'close contact' kissing distance, handmediated, or casual. Will we know	0	Middle	East
RT  Fla. MERS patient out of hospital; first U.S. transmission reported 	0	Middle	East
RT  Editorial on the consequences of secrecy for the spread of disease wrt MERS  via 	1	Middle	East
RT  MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel Urine Read more at 	0	Middle	East
RT     so it is not to be underestimated in its potential for significant transmission ME	0	Middle	East
. not declaring MERS a publichealth emergency yet due to lack of evidence that there is sustained humantohuman transmission. PHEIC	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads... 	0	Middle	East
RT  Good news that there are no signs yet of spread from the first US MERS patients. But it is too soon to say no local sp	0	Middle	East
U.S. hospital employees have flulike symptoms after contact with MERS case  	0	Middle	East
DmEdiison First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease C...  	0	Middle	East
prevention a bit of stretch for OneHealth; MERS vector known a while. But its a good step.  via 	0	Middle	East
RT  Lebanon Labor Ministry asks citizens to be on alert for MERS symptoms  coronavirus	1	Middle	East
May ,  at PM Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads via 	0	Middle	East
RT  How to fight MERS and other zoonotic diseases 	1	Middle	East
Dog Brindle  A New Disease MERS Crossed the American Border and has Entered Canada. 	0	Middle	East
RT  Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus 	0	Middle	East
Potential MERS cases under watch in Thailand  Diseases MERS MiddleEast	0	Middle	East
INDUCTION Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC...  INDUCTION	1	Middle	East
Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC confirms the first in... 	1	Middle	East
MERS common in camels, bats, but no correlation to human disease. Egypt has  percent seropositive camels and no human cases. ASM	1	Middle	East
NBCNews MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus Disease detectives are going th...  WorldRSSFeeds	1	Middle	East
Symptoms, which are flulike, can take up to  days to show up after MERS is contracted. FoxNews	0	Middle	East
RT  Proof of concept, comments welcome Social media for disease surveillance The case of MERS  	1	Middle	East
 Question not asked on phone conference Will you be performing RTPCR testing on Family of MERS patient Flight members	0	Middle	East
MERS challenge now is to stop humantohuman transmission, says Prof. Ian Lipkin.   	0	Middle	East
No Signs of Spread as MERS Patient Recovers 	0	Middle	East
Arabia Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Yahoo 	0	Middle	East
mashable First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has confirme... 	0	Middle	East
SocialMediaSavvy  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A d...  via 	1	Middle	East
ar socialmedia Third Case of MERS Confirmed in the U.S.  The U.S. Centers for Disease Control and Prevention co... 	0	Middle	East
RT  Test results from family members of MERS case in Orlando still pending. But not showing any symptoms.	0	Middle	East
US Centres for Disease Control scientists study infectiousness of mild Mers cases 	1	Middle	East
Progress toward treatment for surging MERS virus 	0	Middle	East
NanoViricides Reports Novel Drug Candidates for Treatment of the MERS Middle East Respiratory Syndrome Corona Viru... 	0	Middle	East
MERS virus can be cured by using herbal treatment, says Saudi cleric. Al Arabiya	0	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS Symptoms Coronavirus Spreads ...  Latin Post  MERSCoV	0	Middle	East
RT  Apparently MERS in IN April  travel Riyadh KSALONCHI. Took bus to IN; respiratory symptoms Apr . via 	0	Middle	East
RT  CDC confirms case of MERS in US. Get guidance on workplace infectionprevention and control practices w Dr. Howard 	0	Middle	East
MERS CoV  Symptoms amp; Prevention  MERS HealthTips 	0	Middle	East
RT  Details on Second Case of MERS in the United States, Found in Florida Traveler  Now on   	0	Middle	East
BREAKING CDC confirms first case of MERS virus in American. Disease isn't highly contagious, but can be deadly 	0	Middle	East
RT  CDC U.S. MERS patients haven't spread the disease to their households or health workers 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  ArtistsNeedMarketingToo	0	Middle	East
VIDEO Key questions physicians should ask if they suspect MERS 	1	Middle	East
Is this MERS the way were all gonna die mers saudi  sick disease corona	0	Middle	East
US MERS disease spreads World 	0	Middle	East
There  are no specific treatments recommended for illnesses caused by MERSCoV.  Medical care is supportive and to help relieve symptoms.	0	Middle	East
news  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  socialmedia	0	Middle	East
SOCIALMEDIA TECH  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana ...  SEO MARKETING	1	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus is just one of a number of infectious diseases of ...	1	Middle	East
Middle East respiratory syndrome, or MERS,  is a disease widely found in camels.  where did the camels get the virus 	1	Middle	East
Disease outbreak in Johor Baru prison, official says it's not Mers May ,   AM JOHOR BARU THE... 	1	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak BY KATE KELLAND LONDON  A 	1	Middle	East
RT  GOOD NEWS Two hospital workers exposed to MERS at Dr. Phillips Hosp. have tested NEGATIVE for the disease. MERS patient doin	1	Middle	East
MERS, SARS, And Other Diseases We've Acquired From Animals MiddleEastern Respiratory Syndrome, or MERS, has ... 	0	Middle	East
And the fact that inhospital transmission of MERS is still not contained	0	Middle	East
RT  Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus  NEJM 	0	Middle	East
RT  Did Orlando hospital just say there was secondary transmission to healthcare workers from nd US MERS case	0	Middle	East
Got questions on MERS Join us tomorrow for more 	1	Middle	East
Confirmed Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak LONDON, June  Reuters  A... 	1	Middle	East
No specific treatment for MERS coronavirus known yet  WHO officer  The Voice of Russia  	0	Middle	East
Actualizate  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  BryanStarz	1	Middle	East
Two health workers at a hospital in Orlando, where MERS patient is quarantined, now showing symptoms 	0	Middle	East
 Important questions answered about MERS  NewDay 	1	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East virus that has... 	1	Middle	East
RT  As MERS seems to be slowing, another disease should soon appear in headlines lyme lymedisease caused by Borrelia burgdorfe	1	Middle	East
MERS Disease May Be The Next Terrorist Attack On America  via 	1	Middle	East
  Do we know some version of MERS  perhaps milder  didn't cause disease before  Perhaps some ancestor did	0	Middle	East
 Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prev...  socialmedia	0	Middle	East
I need everybody be careful with Virus MERSCoV.  people at arau saudi died of this disease .	0	Middle	East
RT   symptoms of the MERS virus..which i think everyone should be aware of spreadtheword	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads RIYADH Reuters  Saudi Arabia said on T...  health	0	Middle	East
RT  First Saudi MERS case contracted disease from a bat Expert 	0	Middle	East
Saudia Arabia reports  deaths from MERS disease 	0	Middle	East
Forget the media hype and get real answers to your questions about MERS here   health	1	Middle	East
US reports third case of potential MERS virus  health infectiousdiseases	0	Middle	East
RT  afflicted with Coronavirus and Lyme disease ahhhh refreshing	0	Middle	East
health  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  Mashable  care virusnext	1	Middle	East
Apparently MERS in IN April  travel Riyadh KSALONCHI. Took bus to IN; respiratory symptoms Apr . via 	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking CamelUrine 	0	Middle	East
A third person has tested positive for MERS; it's the first case in the U.S.  answers questions about the disease at amET.	0	Middle	East
Scientists find MERS virus antibodies that may lead to treatments There is currently no cure or vacci...  TURKEY	0	Middle	East
   coronavirus MERS  R value UNKNOWN   of new cases thru pgt;p transmission	0	Middle	East
RT  CDC reports st US MERS humantohuman transmission  MERS MERSCoV CDC WHO pharma biotech bio	0	Middle	East
RT  ICYMI nd U.S. case of MERS confirmed in Florida. Symptoms of this potentially fatal virus  	0	Middle	East
RT  USA  experts in Saudi Arabia consulting on coronavirus MERS treatment and containment  May ,  	0	Middle	East
No vaccine is currently available. treatment is largely supportive and should be based on patient's clinical condition. CoronaVirus.	0	Middle	East
RT  MERSCoV Information amp; Prevention Tips  via Department of Health Philippines 	0	Middle	East
MERS reminds us new diseases emerge amp; evolve. Another reason not to let guard down on lice as communicable bloodobligate human parasites.	1	Middle	East
 Florida Health Workers Showing Symptoms After Exposure To MERS Patient   fbla twla fitness	0	Middle	East
MERS global reach  is still growing.    health infectious disease 	1	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran   RussianSpring	0	Middle	East
RT    Now that is a great question for which I would very much like an answer. Seems to be camels but	1	Middle	East
MERS more  Orlando hospital worker admitted with  flulike symptoms after exposure to MERS patient; not diagnosed.   	0	Middle	East
goodread  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  via 	0	Middle	East
UPDATE First US case of deadly MERS virus confirmed CDC   Adds comments from infectious disease experts,... 	0	Middle	East
 says not time to declare a public health emergency over MERS. Feels better infection control and prevention could contain the virus.	0	Middle	East
This happens when muslims drink camel piss,MERS MIDDLE EASTERN MOSELEMCAMEL DISEASE  New Geelong biosecure lab  	0	Middle	East
RT  It's all about asking the right questions and spending time with the patient, Community Hospital doctor says of MERS dia	1	Middle	East
Everything you need to know about MERS disease.     mers mersdisease	1	Middle	East
MERS an Occupational disease  	1	Middle	East
RT  MERS is no joke.   is here to tell u how to avoid and what to if u can't. Disease spreading in us. Worth kno	0	Middle	East
Gulfnews All News US reports third case of potential Mers virus One of the two who showed symptoms has been... 	0	Middle	East
Saudi Arabia Parts of Jeddah become a breeding ground for disease  KSA MERS coronavirus mosquito camel	0	Middle	East
RT  Guarding Against Infectious Disease Among Pilgrims to Mecca  MERS now a concern  	1	Middle	East
CDC, Why R we allowing foreigners into USA without testing for Diseases MERS in the US  Potentially deadly virus  	1	Middle	East
RT  MERS update  will be posting these signs at some airports 	1	Middle	East
Two MERS antibody studies may help quest for treatment  CIDRAP  merscov	0	Middle	East
Egyptions first found that AIDS treatment is kabab now fool w amyah and being funny are the treamnet for corona virus AA   WTH	0	Middle	East
RT  Questions about the flulike disease MERS Tweet them to  Our health reporter will answer them at GMT on OS TV.	1	Middle	East
RT  Great question, no answer Q Did the US MERS patient suspect he had MERS A The family was involved in the disagnosi	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
  in his treatment. As soon as Mers CoV was confirmed anti flu medication was stopped.	0	Middle	East
RT  Saudis question Makkah preparedness as Mers spreads   	0	Middle	East
Media Virology expert can talk about st reported case of MERS in the US.  disease 	0	Middle	East
RT  Tough question to  Fukuda Is the decision not to declare MERS a public health emergency politically driven	1	Middle	East
RT  Do not panic about MERS in US. Virus transmits inefficiently. Most recent secondary cases are mild or have no symptoms.	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  via 	1	Middle	East
. Fukuda says it's not clear if fomites viruses on surfaces play a role in transmission of MERS.	0	Middle	East
. If the Bangladesh case is a true POS amp; facts are as outlined, MERS transmission may be easier than has been mooted so far.	0	Middle	East
MERS mortality since  has been  but continues to rise due to lag between onset of symptoms amp; death in cases. 	0	Middle	East
RT  AFD Blog   Update On MERSCoV Transmission Risks From Animals To Humans' 	0	Middle	East
Fuck that  Two hospital workers showing signs of deadly MERS virus in Florida camelflu	0	Middle	East
RT  Frequently Asked Questions on Middle East Respiratory Syndrome Coronavirus MERSCoV  coronavirus	1	Middle	East
The CDC have confirmed the first known case of the deadly infectious disease MERS in the USA. 	0	Middle	East
Not fun about this new disease called MERS is in Orlando .... Oh well ... getting ready for our tech show at Fringe	1	Middle	East
RT  Is MERS spreading in U.S.   reports  Florida health workers have symptoms after exposure to patient 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Android IOS ksa uae  health news	0	Middle	East
Will MERS be the solution to overpopulation  CDCMERSFrequently Asked Questions   	1	Middle	East
Denver airport signs warn travelers of MERS virus ALERT 	1	Middle	East
Indiana Mers patient did not spread the virus New lab testing from the centers for disease control finds an... 	0	Middle	East
RT  My brother Dr. Ismael is showing a great progress within the treatment for MERS .. Hopefully the coming hours will bring us 	0	Middle	East
whatshot news Orlando MERS virus case sparks questions   health science	0	Middle	East
Two more people in Florida show symptoms of deadly MERS virus  via 	0	Middle	East
mers corona prevention campaign in KSA 	0	Middle	East
VIDEO MERS Search Disease Detectives Beat Bushes ForVirus 	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Yahoo News India  via 	0	Middle	East
RT  Can we use social media for disease surveillance A proof of concept on MERS in Indonesia 	1	Middle	East
 The fairy tale on no sustained MERS transmission is history 	0	Middle	East
UAE Undiagnosed disease killing camels no mention of MERS 	1	Middle	East
RT  Travelers to Arabian Peninsula protect yourselves amp; know the symptoms of MERSwhen to seek care 	0	Middle	East
Links  Camel Snot Blamed for Transmission of Deadly MERS Virus  Bloomberg EM Charles Ponzis house up... 	0	Middle	East
CDC This disease is now in our heartland. MERS 	1	Middle	East
No one touch me until this Mers disease thing is figured out. dontwannadie 	0	Middle	East
RT  Comm. Hospital Doc MERS virus  flu like symptoms  fever, cough, shortness of breath. Some patients have diarrhea rare.	0	Middle	East
MT  MORE Of the confirmed MERS cases, the official Saudi Press Agency says  are still receiving treatment 	0	Middle	East
CDC MERS patient arrived in Chicago and did not identify himself as someone who may have been ill, he wasn't showing symptoms at the time	0	Middle	East
Tech News US MERS case spread disease to a contact; first onward spread in North America  via 	0	Middle	East
Mers coronavirus is still posing myriad of unanswered questions for scientists  via 	1	Middle	East
RT  Through Advanced Molecular Detection,  monitors emerging diseases such as this nd case of imported MERS goodsci	0	Middle	East
Uh oh  CNN Breaking News  The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease... 	0	Middle	East
 KNOWING MERS IS DEADLY. PEOPLE TRAVELING FROM THE AFFECTED COUNTRIES SHOULD BE QUARANTINED TILL THEY PROVE FREE OF DISEASE.	0	Middle	East
No specific treatment for MERS coronavirus known yet  WHO officer   saudi	0	Middle	East
These signs are going up at airports nationwide. Do you know why On the blog MERS CDC  	0	Middle	East
RT  It begins... MT  Two additional health care workers are showing symptoms of the deadly MERS virus in U.S. 	0	Middle	East
RT  Measles upsurge how worried should we be Part of not good infectious disease trend pertussis, mumps, MERS 	1	Middle	East
RT  Six questions answered What Canadians need to know about the MERS virus 	1	Middle	East
RT  MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel UrineVideo  coronavirus 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia reports  new MERS cases as  more die of the disease  health ministry	0	Middle	East
RT  Warning signs going up at  today liveonkomo learns to alert travelers to threat of mers 	1	Middle	East
CDC's Frieden CDC has actually ruled out  people w symptoms of MERS but found to be negative   MERSCoV	1	Middle	East
First person to person transmission of MERS confirmed in the US    	0	Middle	East
RT   Official US MERS patient's first symptoms preceded travel 	0	Middle	East
RT  Two health workers at a Florida hospital exposed to a patient with MERS have begun showing flulike symptoms 	0	Middle	East
Second confirmed case of MERS in the US The Centers for Disease Control and Prevention has...  Atlanta GA	0	Middle	East
Kerry B. Collison Asia News Prevention is the best medicine for MERS virus 	0	Middle	East
MERS Not As Threatening As Other Diseases, says CDC  diseases such as Chikunguya more likely to spread across US 	1	Middle	East
WHO MERS spread serious, but not emergency outbreak epidemic pandemic infectiousdiseases  	0	Middle	East
RT  Now  Cases of MERS IN U.S.  Health Care Workers Exposed to MERS Patient Have FluLike Symptoms  FYI 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  tech via mashable	0	Middle	East
RT  Saudi government hopes to make a MERS vaccine, but blocking transmission from animals makes more sense 	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  cc  JIDF	1	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana ..BusinessNews Atlanta 	1	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran via rworldnews 	0	Middle	East
RT    There is no place for polemics but for management review of Infection control and prevention i	0	Middle	East
WHO, experts raise questions about newly revealed Saudi MERS cases 	1	Middle	East
DmEdiison Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and...  	0	Middle	East
RT  Forget Alec Baldwin Two additional health care workers are showing symptoms of the deadly MERS virus in U.S. 	0	Middle	East
Florida Hospital Workers Who Came In Contact With MERS Patient Have FluLike Symptoms 	0	Middle	East
RT   MERS pts have GI symptoms  viral contamination of air amp; surfaces occurs  of the time in toilets  bad combo 	0	Middle	East
CDC Races to Track People Exposed to MERS  Teams at the Centers for Disease Control are working around the clock ... 	0	Middle	East
MERS is a mistranslation; the disease was in fact discovered in France by Billy Ocean and subsequently named after him.	1	Middle	East
Saudi cleric says he can cure patients infected with MERS virus using a herbal treatment 	0	Middle	East
Fla. MERS patient out of hospital; first US transmission reported    google health	0	Middle	East
  Muslim Tradition of Drinking Camel Urine Will Spread MERS Disease Globally  Walid Shoebat	1	Middle	East
IN officials says MERS patient improving in Munster. No others showing signs of the disease. 	0	Middle	East
RT  JUST IN  LA Co. residents who shared flight w MERS patient show no signs of having virus, health officials say 	0	Middle	East
MERS symptoms show up in  US health workers health   via 	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus Disease detectives are going through the painstaking ta... 	1	Middle	East
NTRR Works to Eliminate Spread of Disease as nd U.S. Case of MERS Reported  	0	Middle	East
RT  RT  NEW TSA and CDC to post signs at major U.S. airports, alerting travelers about MERS virus 	1	Middle	East
No signs of HN flu, MERS coronavirus identified in Cambodia health official 	1	Middle	East
MERS sounds terrible. It also sounds like the name disease a year old would invent to explain why he'd missed work to go to Burning Man.	0	Middle	East
I know MERS is a terrible disease but it sounds adorable. Kind of like courtneylove	0	Middle	East
MERS is not as contagious as the flu, says  infectiousdisease expert via  	0	Middle	East
RT  MERS Disease May Be The Next Terrorist Attack On America  via  bluehand congress redna	1	Middle	East
People with preexisting medical conditions like Heart diseases are more likely to be affected by the Mers Virus	1	Middle	East
Middle Eastern Respiratory Syndrome MERS is communicable infection from Saudi Arabia Prevention No Kissing before or after Camel Humping	0	Middle	East
 Sorry.  Corrected MERS transmission link 	0	Middle	East
MERS is not highly contagious; disease represents very low risk to the general public CDC 	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has ...  AndroidPortfolio	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus  via 	1	Middle	East
RT   in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus via   	0	Middle	East
RT  Is your organization getting questions about MERS Download our fact sheet amp; add your own logo 	1	Middle	East
Another  MERS Cases Identified In Saudi Arabia As Disease Spreads   saudi	0	Middle	East
RT  New discovery could lead to MERS treatment  medicine	0	Middle	East
RT  MERS stands for Middle East Respiratory Syndrome. CDC says in  new diseases r just a plane ride away.	1	Middle	East
Even if the new MERS data is accurate, there are some questions to be asked of KSA and researchers. via  	1	Middle	East
RT  First USA MERS case Health worker in Riyadh, flew LondonChicago  then bus to Indiana.  says Symptoms , h	0	Middle	East
 Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Please pray for Middle East 	0	Middle	East
WHO in urgent MERS talks;  more die in Saudi Arabia Health and infectious disease experts met at the World H... 	0	Middle	East
The Centers for Disease Control and Prevention is using its SARS playbook to combat MERS.  	0	Middle	East
MERS health advisory signs at DIA At the request of the  U.S. Centers for Disease Control and Prevention, the... 	0	Middle	East
MERS RT  TeamFollowBack  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus 	0	Middle	East
MERS Virus Symptoms Not A Global Epidemic Yet, WHO Says Dont Drink Camel Urine  via Patrick Frye	0	Middle	East
MYSTERIOUS DISEASE  CDC confirms first case of MERS virus in an American  news	0	Middle	East
RT  MERS has something in common with other emerging disease threats it's a zoonotic disease  OneHealth	1	Middle	East
RT  Updated MERSCoV case definition, infection prevention and control guidelines by Saudi MOH, May th,   	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. 	0	Middle	East
RT   CDC developed guidelines for clinicians amp; health depts on preventing disease spread.  MERS	0	Middle	East
Be careful around your friends if they go back to Indian  my mom on MERS middle eastern respiratory syndrome, a disease from camels...	1	Middle	East
RT  . re MERS in Bangladesh  it's either a very interesting case transmission on plane, in airport or not	0	Middle	East
RT  No evidence of sustained humantohuman Middle East respiratory syndrome transmission in communities IHR Emergency Committee on 	0	Middle	East
 null Deadly respiratory disease MERS hits US for the first time   	1	Middle	East
What if I have a fever or any other Corona virus symptoms  BupaArabia With You For Better 	0	Middle	East
 Weird MERS case reported yesterday  woman who had symptoms but tested negative twice before testing positive . weeks later. Odd.	0	Middle	East
viral trending  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers...  news info	0	Middle	East
CDC Races to Track People Exposed to MERS Teams at the Centers for Disease Control are working around the clo... 	1	Middle	East
 First U.S. patient of deadly MERS virus responding to treatment	0	Middle	East
RT  WHO, experts raise questions about newly revealed Saudi MERS cases  KSA coronavirus via 	1	Middle	East
Actualiizate  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  Guerrerox	0	Middle	East
 Hospital Workers Treating MERS Patient Show VirusLike Symptoms MoreWhat Is MERS Heres What You Need To K... 	0	Middle	East
RT  Evidence for CameltoHuman Transmission of MERS Coronavirus  NEJM 	0	Middle	East
MERS cases revealed in Saudi Arabia raise questions The World Health Organization and other experts are looki... 	0	Middle	East
  Followup testing of IN patient negative for MERS CoV, no symptoms, considered fully recovered amp; no threat to public.	0	Middle	East
MERS Watch Saudi Deaths Top  MedPage Today  MERS continues to dominate infectious disease news, and t... 	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control has confirmed that a ... 	0	Middle	East
Florida MERS Virus Symptoms Confirmed In The United States, Up To  People May Be Affected  via 	0	Middle	East
RT  A potentially deadly disease has made it to our area.  reports on what you need to know to protect yourself. 	1	Middle	East
LIST OF ALL DISEASES AND NATURAL CURES  cancer aids diabetes herpes flu hn mers hpv heartdisease mrsa	0	Middle	East
Mashable Third Case of MERS Confirmed in the U.S.  The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed... 	0	Middle	East
CDC First Case of Potentially Deadly MERS Disease in the U.S. 	0	Middle	East
RT   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana Tech A deadly Middle East virus th... 	1	Middle	East
RT  Oh... Two Orlando health workers are showing symptoms after exposed to a MERS patient  	0	Middle	East
A second case of MERS has been confirmed in the US. Risk of contracting the disease is still low, according to PHAC.	0	Middle	East
Changing the way one interacts with camels As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments 	1	Middle	East
A killing virus  MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  via 	1	Middle	East
 Thanks Hope its not MERS Some mystery disease it is which has no cure. 	0	Middle	East
Employees at  Florida hospitals being monitored for MERS symptoms. 	0	Middle	East
RT  flu patients in the Middle East have this question in mind Is it corona MERS or just regular flu  A. GOK god only knows	1	Middle	East
USA NEWS MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  teamfollowback RT	1	Middle	East
RT   Orlando health care workers exposed to MERS patient now have symptoms  CNNArabic	0	Middle	East
 on Sustained MERS transmission from KSA to Jordan nCoV coronavirus betac SARSlike M HCW link 	0	Middle	East
MERS patient has no symptoms, released from Indiana hospital  Chicago SunTimes ABC News MERS patient has no... 	1	Middle	East
Deadly MERS Disease Found in U.S.  via 	0	Middle	East
New Guidelines for MERS Virus Prevention in UAE  Dubai Chronicle New Guidelines for MERS Virus Prevention in... 	1	Middle	East
RT  MERS  Symptoms amp; Treatment   MERSSymptoms MERS 	0	Middle	East
US Confirms First Case of MERS Virus The U.S. Centers for Disease Control has confirmed the first case of the... 	0	Middle	East
AmerikaNewsSport Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saud...  ReihanTweet	1	Middle	East
Mers virus respiratory disease Mers virus spreads to US via Britain 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Reuters 	0	Middle	East
RT  US MERS cases lesson Travel overseas  get sick after return Tell your doctor you've traveled. Many deadly diseases	0	Middle	East
 is MERS an airbourne disease	0	Middle	East
Egypt warns against travel to Saudi Arabia due to MERS The first case of the disease in Egypt was reported on... 	0	Middle	East
 on Jordan exJeddah MERS HCW clusters grows M nCoV coronavirus betac SARSlike SUSTAINED TRANSMISSION  	0	Middle	East
MERS Alert symptoms and precautions from our risk control practice PDF 	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS ...    health fitness medical tips news	1	Middle	East
RT  . MERSCoV has been isolated in camels. However, there is no confirmed animal to human transmission of the virus.	0	Middle	East
Saudi Arabia reports  more MERS deaths, as WHO calls on country to step up prevention  May   DISEASE  ... 	0	Middle	East
MERS Not As Threatening As Other Diseases  The case of Middle Eastern Respiratory Syndrome MERS jumping from pe... 	1	Middle	East
Deadly MERSCoV Virus Threatens Globally In Latest Pandemic Scare  Natural Treatments To Protect Yourself 	0	Middle	East
RT  Pharmacist News No Signs of Spread as MERS Patient Recovers  DigitalPharmacist	0	Middle	East
RT  Another  MERS cases identified in Saudi Arabia as disease spreads 	0	Middle	East
RT  Further analysis of hospital MERS outbreaks needed to better understand where breaches in infection prevention and control takes 	0	Middle	East
RT  Moderator  sums up key unanswered questions about MERS in her latest  post 	1	Middle	East
RT  Recent emergence of MERS underscores infectious disease as a serious global threat and importance of globalhealthsecuri	1	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS Symptoms Coronavirus Spreads ...   saudi	0	Middle	East
RT  MERS is a disease MERSCoV is a virus A virus is not a disease A disease is not a virus A virus can cause a disease wordsma	1	Middle	East
The MERS virus is being tracked on a global map, live.  mortality rate so far, no treatment or cure yet. 	1	Middle	East
Baystate infectious disease specialist says several cases of MERS reported in U.S not cause for panic  	0	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers  SahelNews	0	Middle	East
RT  What disease is circulating and just waiting to come set up shop in the United States Heres a list of the big five 	1	Middle	East
News Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after...  lt; Baca Selengkapnya	1	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers   medical health	0	Middle	East
Emergency Mgmt st MERS Virus Case in U.S. Concerns Infectious Disease Experts 	0	Middle	East
socialMedia smm  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus 	0	Middle	East
Molleto  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare worker...  HerreraTeamSwagga	0	Middle	East
WHO holds emergency meeting on deadly Saudi MERS virus Health and infectious disease experts met at...  via 	1	Middle	East
MERS Patient Hospital Workers in Florida Show Respiratory Symptoms  TIME 	0	Middle	East
As MERS virus spreads, Saudis question Mecca preparedness ahead of high pilgrimage season MECCA, Saudi Arabia ... 	0	Middle	East
RT  NEW by    World Health Organization MERS transmission now serious concern  SARS ME	0	Middle	East
FAQs on MERSCoV Centers for Disease Control and Prevention   	1	Middle	East
RT  It's spreading Two more in Florida show symptoms of deadly MERS virus 	0	Middle	East
RT  Doctors confirm the first persontoperson transmission of MERS in the U.S.  has the latest AC p 	0	Middle	East
 Its a CoV transmission but not MERS; amp; if its fecal, Eastern toilet practices assure direct hand contact with those feces, gt;	1	Middle	East
MERS virus is not humantohuman transmission yet	0	Middle	East
Yeremiito First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease ...  Yeremiito	0	Middle	East
Signs go up in   others warning of MERS virus. What the  thinks you should know 	1	Middle	East
Muslim Tradition of Drinking Camel Urine Will Spread MERS Disease Globally  Walid Shoebat 	0	Middle	East
 Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads    raam naam	0	Middle	East
RT  With gt; cases amp;  in KSA alone it's hard to fathom why studies designed to show best treatment for MERS cases 	0	Middle	East
MERS comes from Camels. Going to call it the Camels disease.	0	Middle	East
RT  MERSIN hotline for Hoosiers to call w questions , starting on Sat at  am, hrs are  am to  pm   M	1	Middle	East
Such a bold map for such a weak infectious disease. RT nd US case of deadly MERS   	0	Middle	East
RT  US officials confirm second Mers case  disease health medical	0	Middle	East
Infection Prevention and Control Guidance for Acute CareFootnote a Settings 	0	Middle	East
US health officials are on alert to identify travelers coming from the Middle East who show symptoms of the Middle East Respiratory Syndrome	0	Middle	East
RT  Keiji Fukuda Concerns of Emergency Committee on MERS weaknesses in infection prevention amp; control, gaps in critical	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
First case of Middle East Respiratory Syndrome confirmed in U.S. May   The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirm...	0	Middle	East
Second MERSCoV Case Reported in US The U.S. Centers for Disease Control and Prevention CDC has confirmed t... 	0	Middle	East
World Health A camel reasons Corona virus transmission  Saudi news qatif KSA	0	Middle	East
There Will Be Plagues And Infectious Diseases Indiana Has Reported The First American Case Of Deadly SARSLike Virus 	0	Middle	East
When mullahs get MERS  Will we soon learn that this disease is a Zionist conspiracy Contact Fars re MERS. Iran	1	Middle	East
RT  Retweeting because this is a must read on emerging infectious diseases Solving a Viral Mystery MERS EPID 	1	Middle	East
RT  MERS is the new thot disease	1	Middle	East
With respect to MERS reports, people should note it's inconclusive whether humantohuman transmission is possible. 	0	Middle	East
RT  Looks like I picked a good time to release a novella about a viral disease that sweeps the globe. 	0	Middle	East
RT  Where do scary diseases come like SARS and MERS come from Animals.  explains 	1	Middle	East
ICYMI  health workers who treated MERS patient report flulike symptoms 	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S.  The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed on Saturd... 	0	Middle	East
RT  Chinese research might help develop treatment for deadly Middle East respiratory syndrome 	0	Middle	East
Saudi health authorities announced on Monday that the death toll from the MERS coronavirus has reached  since the respiratory disease ...	0	Middle	East
Pls SHARE MERS FAQ What You Need to Know including symptoms   coronavirus 	0	Middle	East
US USNews MERS Virus Symptoms Is US Spread of Virus a Worry 	0	Middle	East
RT  MERS uptick confounds, worries infectious disease experts 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
NelsonBerroa Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS a...  NelsonBerroa	1	Middle	East
I searched the treatments of the plague doctors and the hair of the dog as well thieves oil MERS	0	Middle	East
ART AND MEDICINEDr answers questions on medical media  mhealth ACA foamed RN health doctor coronavirus	0	Middle	East
RT  If you have any questions or concerns about MERS in Orlando, the local hotline is . Please RT. 	1	Middle	East
Newest U.S. MERS case was infected by Indiana patient, CDC says The Centers for Disease Control and Preventio... 	0	Middle	East
RT  NewsGrab Mers virus spreads across Middle East Mers, a new camelborne respiratory disease, threatens pilgri... 	0	Middle	East
 healthcare workers in Florida show symptoms of deadly MERS virus after exposure to patient.    via 	0	Middle	East
RT  BREAKING NEWS Two Orlando hosptial employees who were exposed to patient with MERS are now showing symptoms  	0	Middle	East
RT  MERS in the US What travelers need to know about the potentially deadly disease  	1	Middle	East
NTRR Works to Eliminate Spread of Disease as nd U.S. Case of MERS Reported coli, HN, black mold, athletes... 	0	Middle	East
From the WorldCup to Mecca Can Big Events Spread Diseases  MERS coronavirus dengue measles mumps	0	Middle	East
How can an ancient Greek riddle help us understand modern disease threats   MERS medicine health	1	Middle	East
RT  Saudi camel tradition may hinder control of new disease  MERS	1	Middle	East
RT  MERS Victim Caught Deadly Disease from Camel 	0	Middle	East
 more MERS deaths in SaudiArabia in the last  hours. WHO to hold emergency meeting on Tuesday. disease 	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East virus that has... 	1	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes For Virus  Health HealthCare Syndromes Viruses	1	Middle	East
Health News  TSA Warns Travelers About Deadly MERS Virus The disease that recently sho...  QuitSmoking Follow	1	Middle	East
CNOld Drugs Tested to Fight New Disease MERS 	0	Middle	East
Middle East respiratory syndrome coronavirus MERSCoV  update On  May , the National I...  WHO disease	1	Middle	East
Technology  Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control a...   HighTech	0	Middle	East
Likely cameltohuman MERS virus has humantohuman transmission risks  SciTech  DW.DE ... 	0	Middle	East
Based on what is know, which is still limited. RT  CDC Confirmed MERS by lab. No evidence of sustained transmission.	0	Middle	East
RT   st U.S. case of MERS, a potentially deadly disease from the Middle East. we have developed a disease and called	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention said... 	0	Middle	East
SocialMedia  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare worker...  	0	Middle	East
RT  MERS Our greatest challenge as Western scientists in KSA is not so much the disease as it is cultural awareness amp; co	1	Middle	East
Abu Dhabi Health Authority issues guidelines for Mers virus prevention  Emirates  Abu Dhabi Health Autho... 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle East virus that has killed more than  p...	1	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  SoloConectate	0	Middle	East
Symptoms of MERS include fever and shortness of breath. Watch my  segment to learn more.  MERS Health	0	Middle	East
Viral Disease MERS Spreads to Southeast Asia 	1	Middle	East
I just found out about this mers disease... better now fucking have it	1	Middle	East
socialMedia smm  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
RT  Ever wondered how social networks and the spread of diseases like flu or MERS go together Check out 	0	Middle	East
RT  Middle East Respiratory Syndrome MERS Spreads From Saudi Arabia to Europe No Cure or Vaccine So Far.  	1	Middle	East
RT  UAE MERS, measures to control infectious diseases top FNC agenda 	0	Middle	East
RT  Infectious disease threats such as Middle East respiratory syndrome MERS pose a growing danger to people everywhere. CDCchat	1	Middle	East
RT   Currently there is no available vaccine or specific treatment recommended for MERS.	0	Middle	East
RT  AFD Blog BMC Research Notes Unanswered Question About MERSCoV' 	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia issues MERS advisories for people who handle camels, which experts say are a likely link to the disease 	0	Middle	East
RT  . CDC has worked w  amp; partners since  to better understand MERS virus; no specific treatment or cure 	0	Middle	East
RT   healthcare workers who were exposed to MERS case in Orlando hospital developed flulike symptoms. One after  hours, one af	0	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads   NVAX	0	Middle	East
RT  Latest Disease Outbreak News on Middle East respiratory syndrome cases reported by SaudiArabia, UAE, Iran 	0	Middle	East
RT  They're blaming camels. Now people are going to associate Joe Camel with respiratory disease. Colbert on MERS 	0	Middle	East
RT   of the FL hospital workers who helped treat a man with the nd case of MERS in the U.S. have developed symptoms. 	0	Middle	East
So there's a new disease called MERS. Lol mers. And it's from the middle east...go figure	1	Middle	East
News MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers Disease detectives are going throug...  TU	1	Middle	East
RT  The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. 	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus Disease detectives are going through the pains...  	1	Middle	East
RT  The CDC is trying to track down nearly  people who may have been exposed to the deadly MERS disease 	0	Middle	East
RT  ART AND MEDICINEDr answers questions on medical media  mhealth ACA foamed RN health docto	1	Middle	East
DNA Test Indicates CameltoHuman Transmission of MERS The virus in a yearold Saudi man who died in Novem... 	0	Middle	East
CDC posts updated guidelines for preventing transmission of MERS in hospitals. 	0	Middle	East
RT   release on the first two cases in Algeria; Both two cases developed MERS symptoms while in Saudi Arabia.  	0	Middle	East
Middle East Respiratory Syndrome MERS made it to the US last week. MERS has no cure or defined treatment. 	1	Middle	East
As MERS virus reaches U.S., public health system springs into action  Diseases don't respect borders. 	0	Middle	East
The Centers for Disease Control and Prevention CDC has Confirmed a Second U.S. case of MERS  	0	Middle	East
 MT   Orlando hospital employees who were exposed to patient w MERS are now showing symptoms  	0	Middle	East
MERS cases revealed in Saudi Arabia raise questions  CBC.ca  Saudi	0	Middle	East
WHO visited Saudi Arabia and found that failure to follow basic prevention amp; control procedures to blame for spread of deadly MERS virus	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus   ABC NewsMERS Search Disease De... 	1	Middle	East
RT  Guidelines for preventing MERS transmission in hospitals updated.  Follow precautions to protect staff amp; patients. 	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. wat	0	Middle	East
RT  Transmission of the virus isnt fully understood, but it is known to spread between humans. It is a SARS like virus 	0	Middle	East
As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East respiratory syndrome, or... 	0	Middle	East
RT  Saudis question Mecca preparedness as MERS spreads 	0	Middle	East
RT  RT  Saudi Arabia finds another  Mers cases as disease spreads  	0	Middle	East
RT  Keiji Fukuda Concerns of Emergency Committee on MERS weaknesses in infection prevention amp; control, gaps in critical info	0	Middle	East
RT  BREAKING st U.S. case of MERS, a potentially deadly SARSlike disease from the Middle East, reported in Indiana 	0	Middle	East
CDCMERSFrequently Asked Questions     MERS  coronavirus  USMERS	1	Middle	East
RT  MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers 	1	Middle	East
RT  First U.S. transmission of killer virus  MERS.   joins  with the latest. OutFront	0	Middle	East
RT  APIC Saudi doc tells HICprevention that the recent widespread availability of rapid MERS test results is stopping 	0	Middle	East
So apparently there's a case of MERS in the Eastern USA...  ... Which is a contagious middle eastern disease with a  mortality rate. OO	0	Middle	East
Science MERS Victim Caught Deadly Disease from Camel A man in Saudi Arabia who died from Middle East respira... 	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A deadly Middle...  app,iphone,apple	1	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak By Kate Kelland LONDON, June  Reuters  A... 	1	Middle	East
RT  From  briefing Dr. Anne Schuchat says MERS isn't easily spread in the community but these new diseases are just 	0	Middle	East
MERS Prevention Tip    Clean and disinfect surfaces that may be contaminated door handles, phones etc	0	Middle	East
RT  Health Authority of Abu Dhabi  of the previous MERS cases have selfcleared the virus wout treatment   Different ME	0	Middle	East
MERS Mystery Disease Detectives Search for InfectedTravelers 	1	Middle	East
  Preventing The Mers Virus What You Must Know About The Transmission And Prevention ... 	0	Middle	East
CDC MERS Frequently asked questions. 	1	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has confir...  	0	Middle	East
Here's a good MERS primer; Orlando MERS virus case sparks questions.  	0	Middle	East
Saudi Arabia says total number of MERS disease cases has nearly doubled in April with  more infections reported... 	0	Middle	East
RT  MERS symptoms seen in two Florida health workers exposed to patient 	0	Middle	East
Frieden Patient traveled to USA on May , experienced symptoms and hospitalized on May coronavirus MERS confirmed May 	0	Middle	East
I know it's messed up, but the MERS virus is interesting to me, as is any pandemic disease........	1	Middle	East
WHO Holds Emergency Meeting Over MERS Health and infectious disease experts have met at the World Health Orga... 	1	Middle	East
. expert sees no signs of MERS spreading in USA. Says agency learned from mistakes made during SARS. 	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran	0	Middle	East
Evidence of cameltohuman transmission of MERS 	0	Middle	East
MobileTechnology  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
st confirmed humantohuman transmission of MERS within US Illinois man contracts coronavirus from Indiana patient. 	0	Middle	East
RT  MERS has morphed from a littleknown disease in the Arabian Peninsula to a major global health concern. 	1	Middle	East
Huft, gak habis habis '  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
RT  Egypt's health minister urges citizens to report flu symptoms to contain MERS 	1	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  via 	1	Middle	East
 US experts declare progress in search for Middle East Respiratory Syndrome MERS treatment; death toll tops ... 	0	Middle	East
RT  MERS, a deadly disease from the Middle East, has surfaced in the United States, according to  	0	Middle	East
MERS Middle East Respiratory Syndrome symptoms include cough, fever, can lead to pneumonia amp; kidney failure.  of patients died in rich ME	0	Middle	East
RT  Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran  via 	1	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads  Reuters 	0	Middle	East
New post  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
Ebola, then MERS Na setup RT  Guard against Middle East disease, doctor advises Nigerians 	1	Middle	East
RT  These imported MERS cases remind us were all connected. Breaking transmission chain requires focused global collaborati	0	Middle	East
RT  BREAKING Two Orlando hospital employees who were exposed to patient with MERS are now showing symptoms. 	0	Middle	East
RT  Experts give cautious welcome to signs of steppedup Saudi effort against deadly MERS virus 	0	Middle	East
Scary disease update MERS patient in Orlando discharged, all hospital workers test negative. Makes MERS fer in the U.S. so far.	0	Middle	East
Eye Opener MERS virus spreads  'Latest case of deadly disease in U.S. may have come from a simple handshake. All...'	0	Middle	East
       Can sharing Hookah increase the transmission of Coronavirus or other epidemic respiratory viruses 	0	Middle	East
. clears up question of nationality, age of US MERS case. A US citizen living and working in KSA. In his s. 	0	Middle	East
Dahlan Iskan Voice Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads	0	Middle	East
MERSCoV for treatment, ribavirininterferon promising in macaques but they only get mild disease. PAS	0	Middle	East
The MERS Outbreak Is The Government Doing Enough The Centers for Disease Control and World Health Organization... 	1	Middle	East
Da fuck is 'Mers'...why we just now hearing bout this disease..	0	Middle	East
 First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has confirmed that a ca...  blader	0	Middle	East
RT  Updated MERSCoV case definition, infection prevention and control guidelines by Saudi MOH, May th,   	1	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orl...  ASMF SocialMedia	0	Middle	East
An Austin News post Infectious disease specialist MERS won't become pandemic  	0	Middle	East
RT  MERS Incubation period of virus  the time between exposure and development of symptoms  is about  days AP News Saudi	0	Middle	East
RT  SaudiArabia finds another  MERS cases as disease spreads  KSA coronavirus	0	Middle	East
US MERS Virus Symptoms Is US Spread of Virus a Worry  USNews	0	Middle	East
RT  . Interesting but what specific questions have Saudi Arabia not answered And what studies are missing KSA M	1	Middle	East
UI Scientists Working to Understand MERS IOWA CITY, Iowa  The Centers for Disease Control identified the fir... 	1	Middle	East
RT  WHO Member States should improve natl policies for infection prevention amp; control amp; implement them in healthcare facilities MERS	0	Middle	East
RT  Video evidence of the transmission of Coronavirus of camels to huma  coronavirus  	0	Middle	East
RT  Deadly MERSCoV Virus Threatens Globally In Latest Pandemic Scare  Natural Treatments To Protect Yourself 	0	Middle	East
socialmedia  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana A...  technology rt ad	1	Middle	East
My last tweet was in reference to this new disease called MERS.. For those of you who thought I was just being my retarded self	0	Middle	East
Second U.S. case of MERS virus found in Florida, CDC says Centers for Disease Control believes this case, lik... 	0	Middle	East
CDC Confirms First US Case of MERS Coronavirus in Indiana Patient   Centers for Disease Control and...   SaudiArabia	0	Middle	East
Scientists Find MERS Virus Antibodies That May Lead to Treatments 	0	Middle	East
RT  Troubling signs in KSA MERS reports one of today's cases refused to be tested for MERS.  days later he was back in	0	Middle	East
RT  MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus 	1	Middle	East
coupons sales MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus    morel mushroom	1	Middle	East
Worried about the MERS virus Here are  ways to boost your body's immune system to fight disease. health 	0	Middle	East
Deadly MERS virus arrives in U.S. The CDC says a deadly disease called Middle East Respiratory Syndrome, or M... 	1	Middle	East
RT   reports nd MERS infection in the US; Climate change adds to infectious disease risk. infectHealthSecurity 	0	Middle	East
Updated MERSCoV case definition, infection prevention and control guidelines by Saudi MOH, May th,  	0	Middle	East
MERS Virus MERS INFECTION Signs You May Have It Symptoms, Travel Advisory,  Transmission, Treatment, Prevention  	0	Middle	East
...flulike symptoms feverchillscough, but has the potential to kill you. Ugh. MERS	0	Middle	East
RT  Health officials reported the first apparent case of persontoperson transmission of the MERS virus in the U.S. 	0	Middle	East
  Step by step,moving forward to demonstrate Camelgt;Human MERS transmission and camels possible reservoir of contamination	0	Middle	East
RT  Disturbing signs that deadly disease MERS may be spreading from FL to other parts of the country. The latest, ahead on 	0	Middle	East
RT  My MERS symptoms are increasing in severity.  Probably shd cancel plans for yardwork, amp; just rest.  Try to keep the patient	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  BuyFollowers  	1	Middle	East
Florida health workers have symptoms after MERS patient contact  MERS MERSCoV	0	Middle	East
RT  Illinois man who contracted the mysterious MERS virus believed to be st case of persontoperson transmission in US. 	0	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS spreads to Iran  Fox News    Iran	0	Middle	East
 Florida Health Workers Showing Symptoms After Exposure To MERS Patient  	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  Mashable 	1	Middle	East
MERS Virus Symptoms Warnings Protested In Saudi Arabia By Kissing Camels 	0	Middle	East
Centers for Disease Control confirms first U.S. case of deadly MERS virus 	0	Middle	East
RT  Opinion Prevention is the best medicine for MERS virus  Indonesia coronavirus haj umrah 	0	Middle	East
RT  Could there be more cases of MERS in the US In Central Florida It's troubling question officials want answered.	1	Middle	East
dont bring that shit here RT  LA Co. residents who shared flight w MERS patient show no signs of having virus 	0	Middle	East
RT   because we don't have vaccine and no treatment for MERSCoV then we have to fight to break the chain of transmissio	0	Middle	East
RT  CDC is reporting secondary MERS transmission in Illinois close contact of st US case, based on serology testing 	0	Middle	East
TeamAruba Gupta Disease origin a 'mystery' Dr. Sanjay Gupta has answers about MERS after the CDC confirms t... 	1	Middle	East
Saudi Arabia reports another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
SEO NativeBusiness  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  InternetMarketing	1	Middle	East
RT  Camels easily infected with MERS and shed large amounts of virus from the nose.  Likely candidate for transmission to huma	0	Middle	East
RT  Risk of MERS transmission is extremely low but as a precautionary measure we are contacting UK passengers to provide health in	0	Middle	East
RT  MERS Virus Symptoms Being Spread By Muslims Drinking Camel Urine  	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Center for Disease Control has confirmed that a c... 	0	Middle	East
Two hospital workers showing signs of deadly MERS virus in Florida More cases of the deadly Middle East Respi... 	0	Middle	East
LatestNews Person who has contact with Indiana MERS patient positive for virus, but few symptoms Alex CukanA...  	0	Middle	East
CDCMERSInfection Prevention and Control   	0	Middle	East
FL health workers have symptoms after MERS patient contact  HSEM Flu	0	Middle	East
Frequently Asked Questions on Middle East Respiratory Syndrome Coronavirus MERSCoV WHO, May   	1	Middle	East
Had to actually look up if MERS was an indie band or deadly disease.	1	Middle	East
RT  Federal health officials say Illinois man believed to be infected with the MERS virus didn't have signs of the disease af	0	Middle	East
The first U.S. case of MERSCoV has been reported in Indiana, the Centers for Disease Control and Prevention says. via 	0	Middle	East
RT  Theres an awful DISEASE inflicting this country. It's worse than cancer, heart attacks, AIDS, MRSA amp; MERS combined It's calle	1	Middle	East
RT   health care workers exposed to MERS patient had flulike symptoms   	0	Middle	East
RDH eVillage Average visit  minutes  Handle the insurance question  Kelsch's update on MERS virus  dental	1	Middle	East
RT  MERS amp; HNrecent global disease threats. Working w partners on globalhealthsecurity we can save lives 	1	Middle	East
RT  mHealth Summit MiddleEast Presents Solutions Against Contagious Diseases Like MERS   digitalh	0	Middle	East
RT  rd US MERS coronavirus case brings more questions than answers  	1	Middle	East
RT    so find trustworthy sources. i suggest following   longtime infectious disease reporter who follows M	1	Middle	East
Antibodies against deadly emerging disease MERS identified  Zee News The Australian Financial ReviewAntibodi... 	1	Middle	East
RT  The deadly respiratory disease MERS has hit the US for the first time 	1	Middle	East
RT  Important questions answered about MERS  NewDay 	1	Middle	East
RT  Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia has identified  new cases of Middl... 	0	Middle	East
  hospital workers treating MERS patient shows viruslike symptoms  I heard this may have originated camels	0	Middle	East
The animals are the Typhoid Mary of Middle East Respiratory Syndrome, infectious disease expert says 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus Two healthcare workers at an Orlandoarea hospital ... 	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  news world	1	Middle	East
RT   healthcare workers at Orlando hospital who had contact with nd MERS case have flulike symptoms.Waiting for test re	0	Middle	East
Primarily look at people with acute disease asm MERS chikungunya  but also humananimal interface	1	Middle	East
RT  Residents and medical providers who have questions about MERSCoV should call the IL State hotline at  h	1	Middle	East
RT  MERS now exported to US  flew from Riyadh April  to Chicago. Took a bus to Indiana. Respiratory symptoms began April	1	Middle	East
NTRR Works to Eliminate Spread of Disease as nd U.S. Case of MERS Reported  MarketWatch 	0	Middle	East
RT  JUST IN TSA and CDC to post signs at major U.S. airports, alerting travelers about MERS virus. via  	1	Middle	East
  Currently no specific antiviral treatment for MERS. Based on patients clinical condition.	0	Middle	East
Molleto  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus  HerreraTeamSwagga	0	Middle	East
 health care workers exposed to MERS patient had flulike symptoms News 	0	Middle	East
RT  Official US MERS patients first symptoms preceded travel  via 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads RIYADH Reuters  Saudi Arabia has identified ... 	0	Middle	East
Alert Trust Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  Reuters via  Berluscoma	1	Middle	East
RT  Hospital workers in contact with MERS patient display flulike symptoms 	0	Middle	East
 Do u remember the new technology adopted in Dubai for Coronavirus prevention and all the propaganda check this website	0	Middle	East
First Case of Deadly Middle Eastern Virus Found in U.S. The Centers for Disease Control has confirmed that a case of the deadly Midd...	0	Middle	East
MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus 	1	Middle	East
RT  Two hospital workers showing signs of deadly MERS virus in Florida   	0	Middle	East
RT  RT  Official US MERS patient's first symptoms preceded travel  infectioncontrol publichealth	0	Middle	East
The very serious MERS respiratory disease has come to Florida. For more on the story, please go to... 	1	Middle	East
Airports on alert after nd MERS case confirmed HUNTSVILLE, Ala. WAAY  The Centers for Disease Control and... 	0	Middle	East
RT  MERS patient in United States significant  marks documented case of humantohuman transmission 	0	Middle	East
 WHO Holds Emergency Meeting Over MERS Health and infectious disease experts have met at the World... 	1	Middle	East
RT  Experts cautiously welcome signs of steppedup Saudi efforts against MERS virus.  Getty 	0	Middle	East
RT  MERS CoV  Symptoms amp; Prevention  MERS HealthTips 	0	Middle	East
DaniieliTohx MYSTERIOUS DISEASE  CDC confirms first case of MERS virus in an American VIDEO CDC announces ... 	0	Middle	East
Potential MERS cases under watch The Disease Control Department on Thursday revealed that  people have been... 	0	Middle	East
OlleCarly Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mecca p... 	0	Middle	East
RT  did you ever see movie Contagion   how factory farms spread deadly disease  end scene   mers htt	0	Middle	East
Orlando MERS virus case sparks questions 	1	Middle	East
SaudiArabia finds another  MERS cases as disease spreads Saudi Arabia said on Thursday it had iden... 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads.  publichealth ptsafety healthcare	0	Middle	East
The Instagram for doctors is a Torontomade photosharing app that helps doctors learn MERS symptoms  RT 	0	Middle	East
 Dr Fukuda Infection preventionamp;control e.g. wash your hands after handling patients in hosp,wear gloves,masks at the right time MERS	0	Middle	East
 Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana 	1	Middle	East
RT  Centers for Disease Control reports first case of MERS in the United States. CDC	0	Middle	East
LatestNews Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads 	0	Middle	East
Indiana Department of Health creates hotline for people with questions about MERS virus 	1	Middle	East
No clear transmission link btwn camels and humans for MERS.  Egyptian camels seropositive but no human cases yet. Hmm asm	0	Middle	East
The fatal flaw in disease outbreak prevention it's the animals   pandemics MERS SARS	0	Middle	East
RT  Two Orlando health workers are showing symptoms after they were exposured to a MERS patient  	0	Middle	East
Top story MERS Search Disease Detectives Beat Bushes for Virus  NBC News  see more 	1	Middle	East
mashable  Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indiana  	1	Middle	East
Matzavcom Deadly MERS Disease Found in U.S. 	1	Middle	East
RT  Patient in Florida confirmed as nd imported U.S. case of MERS, Centers for Disease Control and Prevention says  	0	Middle	East
Third Case of MERS Confirmed in the U.S. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention confirmed on Sat... 	0	Middle	East
MT  How much do you know about infectious disease Check out free resources MERS  	1	Middle	East
Saudis Question Mecca Preparedness as MERS Spreads As MERS virus spreads, Saudis question Mecca preparedness ... 	1	Middle	East
Two patients with respiratory symptoms and travel history test negative for MERSCoV ...  	0	Middle	East
RT  MERS in INDIANA  How contagious is the virus  IU Chemistry Professor says there are still a lot of questions... 	0	Middle	East
TyoNews MERS Mystery Disease Detectives Search for Infected Travelers Disease detectives are going th...  News	0	Middle	East
RT  The man who developed antibodies in Indiana had mild coldlike symptoms; does not count as a MERS case. 	0	Middle	East
RT  Clinicians amp; health officials must watch for MERS symptoms in patients whove recently traveled innear Arabian Peninsul	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak LONDON, June  Reuters  A dramatic upward... 	1	Middle	East
MERS is a relatively new respiratory illness, spread bw people in close contact. Symptoms are fever, cough, amp; shortness of breath.	0	Middle	East
As MERS hits U.S., scientists search for causes, treatments As two cases of Middle East respiratory syndrome,... 	0	Middle	East
 Updated MERSCoV case definition, prevention and control by Saudi MOH, May th,   	1	Middle	East
RT  Camel snot blamed for transmission of deadly MERS virus 	0	Middle	East
 workers at Orlando, Fla., hospital exposed to MERS patient have begun showing flulike symptoms    	0	Middle	East
WebDesigning  in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus 	0	Middle	East
WHO holds emergency meeting on deadly Saudi MERS virus LONDON Reuters  Health and infectious disease experts met at the World Hea...	1	Middle	East
How many people can explain the difference between MERS, MRSA, and MERS  a company, infection, amp; disease respectively. Without googling	1	Middle	East
RT  Communicable Disease Threats Report Week ; with updates on Ebola, MERSCoV amp; chikungunya.  CDTR 	1	Middle	East
Coronavirus symptoms include fever, coughing, shortness of breath, congestion in the nose and throat, and in some cases diarrhea.	0	Middle	East
RT  Two workers at FL hospital exposed to a patient with Middle East Respiratory Syndrome are showing flulike symptoms 	0	Middle	East
RT  Saudis question Mecca preparedness as MERS spreads via    SaudiArabia	0	Middle	East
RT   hospital workers treating MERS patient show viruslike symptoms 	0	Middle	East
Saudi Arabia finds another  MERS cases as disease spreads RIYADH Reuters  Saudi Arabia said on Thursday ... 	0	Middle	East
RT  Dr Fukuda is now taking questions on MERS from journalists in Geneva and those connected online	1	Middle	East
Deadly respiratory disease MERS hits US for the first time 	0	Middle	East
RT  There is a clear need to improve healthcare workers' knowledge, attitude abt MERS in Jeddah, apply infection prevention amp; contro	0	Middle	East
Scientists question Saudi openness on deadly MERS virus outbreak  	1	Middle	East
Newest US MERS case was infected by Indiana patient, CDC says   The Centers for Disease Control and Prevention... 	0	Middle	East
 in Florida Show Symptoms of Deadly Middle Eastern Virus 	0	Middle	East
CDC Infection Prevention amp; Control Recommendations for Hospitalized Patients with Middle East Respiratory Syndrome 	0	Middle	East
 JulioGarciax   Questions on the Deadly Middle Eastern Virus That Showed Up in Indi...   JulioGarciax 	1	Middle	East
Typhoon hits same place as last year  killed, deaths already reported 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Ruby  Red Cross  Alive and missing persons 	0	Typhoon	Philippines
RT  Metro Manila is now under Signal . Expect heavy rains over Metro Manila tomorrow, December . Stay safe, Ruizians A RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  UPLB CURRENT CONDITIONS  degrees,  . mm of rain. Barometer reading . mm, rain falling steadily. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RubyPH let's pray. be safe	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH cuts power lines in Southern Luzon, Visayas  	1	Typhoon	Philippines
NovicesSuper Typhoon Lashes Philippines as , Flee  Super Typhoon Hagupit began to lash the eastern Philip...	1	Typhoon	Philippines
TeamYamita Hundreds of Thousands Evacuated in Philippines as Typhoon Hagupit Nears The s...  Unete A TeamYamita	1	Typhoon	Philippines
CALL FOR VOLUNTEERS Repacking of RubyPH relief goods at the  NROC in Pasay City. Jerome Paunan	1	Typhoon	Philippines
RT  Filipinos seek shelter in churches, schools and evacuation centres as Typhoon Hagupit looms  h	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit RubyPH  Tough forecast. Inside look here.    	1	Typhoon	Philippines
To make matters worse, some areas are still trying to recover from Haiyan which will leave them more vulnerable to the impacts of Hagupit.	1	Typhoon	Philippines
RT  My friend's neighborhood in Ormoc. Not taking chances. ormoc RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
 PM  Light to moderate rains affecting Panay Island, Guimaras, and nearby areas which may persist for  hours. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Comprehensive situation report on RubyPH as of  p.m., December   	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Hagupit's winds can generate waves up to  meters. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds reported b RubyPH's landfall. Our thoughts w pple of Philippines amp;  in Manila Tacloban Borongan Hagup	1	Typhoon	Philippines
RT  Eastern Samar PDRRMO chief Levi Nicart Guiuan, Hernani already started evacuating residents; other municipalities to start 	1	Typhoon	Philippines
Good morning. Keep the Faith F RubyPH  Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Novaleta municipality in Cavite province on alert for rising water level of IlangIlang dam RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   City of San Fernando, Pampanga WalangPasok ALL LEVELS on December ,  Tuesday due to RubyPH. 	0	Typhoon	Philippines
Be informed always. . . RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit rips through Philippines More than  million people had fled to shelters by the time...  	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Residents of NCR, other parts of Central amp; Southern Luzon should brace for strong winds, heavy rains on Monday RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Good news from Philippines Families find shelter as they brace for Typhoon Hagiput  rubyph 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH oh what is this, a walk in the park O	0	Typhoon	Philippines
i pray that you all really strong typhoon ruby... rubyph bagyongruby	1	Typhoon	Philippines
RT  UMCOR Philippines team is taking down a tent w supplies ahead of Hagupit potenially hitting Tacloban. Supplies moved to co	1	Typhoon	Philippines
 I'm praying for you PrayForThePhilippines F	1	Typhoon	Philippines
Where is RubyPH na conyo	0	Typhoon	Philippines
so true UFC EricGarner RubyPH WeLoveYourNewHairJustin CameronMustGo Street Fighter V Grammy Uber Yakuza  	0	Typhoon	Philippines
 Typhoon tears down homes in disasterweary Philippines LEGASPI, Philippines, Dec ,  AFP ... 	1	Typhoon	Philippines
Collating information. Does anyone know of relief centers where one can donate  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon's effects felt in Philippines; K flee MANILA, Philippines AP  Powerful Typhoon Hagupit started lashing the eastern Phi...	1	Typhoon	Philippines
lt;lt;lt; keep safe everyone.. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Tacloban in the light of day surviving Typhoon RubyPH. Strong winds here still at am. Military patrol the street. 	1	Typhoon	Philippines
RT  But still, to those who are living in Visayas, especially the Loiyals there, be safe guys RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Our province. Update in Calapan, Oriental Mindoro Forced evacuation in  coastal barangays; expected evacuees , RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippine Airlines to resume Tacloban flights on December  RubyPH  via 	0	Typhoon	Philippines
For health emergencies, call the DOH Emergency Hotline at  to . rubyph floodph beprepared 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Forecast Positions  hour Dec  km E of Calapan City, Or. Mindoro or at km S of Science Garden, QC 	1	Typhoon	Philippines
RT  Here are some Storm Survival Tips in preparation for Hagupit RubyPH Be Prepared    	1	Typhoon	Philippines
 MANDALUYONG CITY  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,   via    	1	Typhoon	Philippines
the most unpredictable storm RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  As for Noli, who only wished half of Hagupit on others, I am declaring him halfheartedly persona non grata. 	0	Typhoon	Philippines
RT  Straight runner ... Typhoon Hagupit now sporting large, ragged filled eye on IR 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH got everyone like 	0	Typhoon	Philippines
How to provide first aid for fractures  philippines	1	Typhoon	Philippines
Tacloban looks like a ghost city and electricity is cut. People have been evacuated or left, some have even found refuge in caves RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  As of  am today, RubyPH was located  kms. east northeast of Borongan, Eastern Samar  	1	Typhoon	Philippines
RT  Palace ensures smooth flow of ReliefPH operations in Visayas  	1	Typhoon	Philippines
RT  NOW ON ANC PAGASA press conference on RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit strengthens with  mph max winds as storm tracks toward Philippines, JTWC reports 	1	Typhoon	Philippines
Stay safe.   RubyPH TyphoonHagupit Philippines tumblr 	1	Typhoon	Philippines
TYPHOON RUBY  REVENGE OF UNFINISHED BUSINESS OF YOLANDA  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Typhoon Ruby weakens, with max. winds now at kph, down from kph. This is due to Ruby's interaction with the a	1	Typhoon	Philippines
RT  Work is NOT suspended in gov't agencies that provide basic and health services, disaster response  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  We have enough food for k people for three days after Typhoon Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Pls join us amp; let's PrayForThePhilippines F as super Typhoon Hugapit Smash hits Philippines now. Thanks D  Chron 	1	Typhoon	Philippines
Filipinos Return Home After Typhoon Hagupit But Fear Future Storms   	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA forecasters monitor RubyPH. RStream  Photo by Ben NabongRappler 	1	Typhoon	Philippines
Having a good time with my Oh So Funny friends. walangpasok FieldtripNila.   BDDC	0	Typhoon	Philippines
Philippines Hagupit RubyPH  humanitarian sitreps,  maps amp; latest news in  place  	0	Typhoon	Philippines
RT  RT   list of floodprone streets in MetroManila. Yellow rainfall advisory in effect. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  BSP suspends clearing ops, PSE cancels trading ahead of Typhoon RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
UPDATE as of  midnight,  December  Stranded due to RubyPH   pax,  vessels,  rolling cargoes,  mbcas,  cancelled trips	1	Typhoon	Philippines
Call these institutions in case of emergencies RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH weakens but still dangerous PAGASA 	1	Typhoon	Philippines
RT  A man holds on to a pole as strong winds blow brought by Typhoon Hagupit in Legazpi  	1	Typhoon	Philippines
Only an act of true love can thaw a frozen heart. Watching frozen while waiting for the typhoon. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  CALL FOR VOLUNTEERS Repacking of ReliefPH goods at the DSWD NROC in Pasay City.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  . staff have been deployed to areas projected to be affected by Typhoon Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Residents of Borongan, Eastern Samar evacuate to the Provincial Capitol ahead of Hagupit RubyPh landfall 	1	Typhoon	Philippines
Uff it caught ; Typhoon Hagupit makes landfall in Philippines  CBC.ca CBC.caTyphoon Hagupit make...  gossip	1	Typhoon	Philippines
RT  Carmel,  years old, holds her brother in evacuation center in the Philippines TyphoonHagupit v 	1	Typhoon	Philippines
RT  SEVERE WEATHER BULLETIN No.  FOR TROPICAL DEPRESSION RubyPH HAGUPIT TROPICAL CYCLONE ALERT  ISSUED AT... 	1	Typhoon	Philippines
RT  keep safe everyoneF rubyph 	1	Typhoon	Philippines
NASA's Terra Satellite Catches FastDeveloping Tropical Storm Hagupit  Space Ref press release micronesia 	1	Typhoon	Philippines
No class today please Pray for us here in the philippines because of typhoonD    	1	Typhoon	Philippines
Good morning Mc Arthur. ruby hagupit 	0	Typhoon	Philippines
RT  Stay alert and be prepared. Follow     and  for updates. RubyPH S	1	Typhoon	Philippines
RT  Project Noah says RubyPH has made landfall in Eastern Samar.	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Signal No.  as of pm, Dec  Zambales, Pampanga, Tarlac, Bulacan, Rizal, Rest of Quezon, Rest of Mindoro Provi	1	Typhoon	Philippines
As of  am today, signal no.  issued over Northern Samar, Eastern Samar, Samar, Biliran, Catanduanes, Albay, Sorsogon, Masbate. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
winds getting stronger here at imus,cavite keep safe all rubyph 	1	Typhoon	Philippines
RT  Massive evacuation as RubyPH bears down on PH 	1	Typhoon	Philippines
RT  HAGUPITRubyPH weakened into a Typhoon; endangers Eastern Visayas amp; Southern Bicol; more  	1	Typhoon	Philippines
Continue praying. Be strong people. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Philippines Typhoon Hagupit threatens landslides  world news last	1	Typhoon	Philippines
AksyonSaHagupit  Australian Gov't to provide  metric tonnes of rice to support families affected by RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
We dont want anything MORE from you Ruby  Pls. Stop  	1	Typhoon	Philippines
TopNews Relief as Typhoon Hagupit spares Tacloban, passes north  CNN 	1	Typhoon	Philippines
RT  Trending Philippines AM PHT . RubyPH . MTVStars . ForevermoreTheBigReveal . Redesigned Harry Potter . Agnes	0	Typhoon	Philippines
Comparing the actual path of yolanda with one projected for rubyph    	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  Classes and GovPH work in CALABARZON and MIMAROPA have been suspended for Dec. ,   R	1	Typhoon	Philippines
Please leave the Philippine Area of Responsibility RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   Half a million Filipinos flee homes as Super Typhoon barrels toward Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  Tyfoon Hagupit RT  Composite image of Hagupit  RubyPH at  UTC on Thursday.  h	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit  from CNN tns	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTO RubyPH  Hagupit as seen from the International Space Station  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Ruby last spotted at km east of Guiuan, Eastern Samar RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Let's stay safe and continue praying as typhoon RubyPH hits Masbate.	1	Typhoon	Philippines
RT  Know which part of the typhoon will bring the highest rainfall as it moves closer to Sibuyan Island. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines residents evacuating ahead of typhoon Hagupit  Earth Changes   	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATED List of areas with class suspension  walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Response to Typhoon in Philippines Shows Lessons Learned From a Year Ago   Philippines HagupitPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PM  Light to moderate rains affecting Quezon, Laguna, and portions of Rizal which may persist for  hours. RubyPH  v	1	Typhoon	Philippines
Go go go away RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Another violent typhoon to hit the country including my hometown.... prayers preparedness  RubyPH F	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit continues to crawl slowly across the Philippines. RubyPH Latest info   	1	Typhoon	Philippines
U.N. agency Philippines seeing one of world's biggest peacetime evacuations over typhoon  	1	Typhoon	Philippines
RT  CEBU CITY  Mayor Rama suspended classes in all levels  private amp; public schools tomorrow, December  walangpasok rubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Good morning, keep safe everyone, let pray for the safety of our place amp; our country RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit now making landfall in Eastern Samar, with winds of  to  kph, and rainfall up to mm per hour.	0	Typhoon	Philippines
RT  MT  Shelves stocked in Tacloban; security stemming flow of people into shops, all very controlled Hagupit ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Work is cancelled today  for field, plant, and officebased Unilab employees in GMA amp; affected areas. walangpa	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's all take a moment of silence for all those suffering from the wrath of TyphoonHagupit. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Uhm, you're not welcome here so get the hell out of PAR 	0	Typhoon	Philippines
RT  Follow  BePreparedPH for Hagupit RubyPH updates and tips on how to be prepared and stay safe. 	1	Typhoon	Philippines
RT  JTWC also now says Samar landfall and... wait, is that Metro Manila Hagupit RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
PTVph ICYMI l l Official death toll from RubyPH rose to  	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for my family and my blujays  Be strong and stay safe Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds topple store in Real St., Tacloban City. RubyPH  Photo via  	1	Typhoon	Philippines
PAGASA Northern Cebu will be nearest the eye of typhoon Ruby Hagupit at noon tomorrow, Dec. , .	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  PAGASA states the further intensification of typhoon RubyPH is still possible as it... 	1	Typhoon	Philippines
I pray for the safety of every FilipinoF RubyPH	1	Typhoon	Philippines
PAGASA downplays fear that Hagupit will become another Super Typhoon    	1	Typhoon	Philippines
UPDATE as of AM Stranded due to RubyPH  , passengers,  vessels,  motor bancas and  rolling cargoes  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Be prepared for RubyPH via  Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon HAGUPIT RubyPH  has slowed down gradually from  to  kph during the past  hours while it... 	1	Typhoon	Philippines
RT  It'll be a rough weekend because of the huge, violent storm coming. Prepare for the worst, hope for the best  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Ruby to Philippines be like WON'T YOU STAY WITH ME HELL NOOO RubyPH F	0	Typhoon	Philippines
RT  ANC  JUST IN Project NOAH's Mahar Lagmay says RubyPH has made landfall in Eastern S... 	1	Typhoon	Philippines
Be safe, Be vigilant, and PRAY    RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Catch DSWD Sec  amp; WFP Rep amp; Country Director Praveen Agrawal to be interviewed by CNN tonight, PM amp;P	0	Typhoon	Philippines
RT  GPM gets a new D look inside super typhoon Hagupit's eye. Video here  	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit is going to be a huge threat to the island nation of the Philippines strength compatible to Super Typhoon Hayi	1	Typhoon	Philippines
Search for your loved ones on Google Person Finder, text Searchlt;spacegt;Name and send to . More info at 	0	Typhoon	Philippines
RT  XU Communications Procedure for SuspensionCancellation of Classes and Work due to Weather Disturbances RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
ReliefPH Do your part to help those affected by RubyPH Hagupit get back on their feet as quickly as possible... 	1	Typhoon	Philippines
New post Typhoon Hagupit kills at least two 	1	Typhoon	Philippines
RT  IR Philippines Head of Mission on the ground with evacuated families. Hagupit   	1	Typhoon	Philippines
God has better plans for us RubyPH	0	Typhoon	Philippines
I guess RubyPH won't hit my area until Saturday and Sunday.... ok news	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH expected to make landfall in Dolores, Eastern Samar tonight at around pm	1	Typhoon	Philippines
RT  CALOOCAN CITY  walangpasok Classses from preschool to high school are suspended tomorrow, Dec. ,  due to RubyPH  via	1	Typhoon	Philippines
RT  Soliman Two bridges being repaired, cleared by DPWH amp; military in Samar island. Sending C to Borongan also being consid	1	Typhoon	Philippines
RT  Looking for info on Typhoon Hagupit RubyPH Follow  for the latest.  	1	Typhoon	Philippines
Coast Guard , still stranded as Ruby moves away from PHL   Nastranded ba kayo dahil sa RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Nineyearold boy opens a rescue shelter to help stray dogs and cats in the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  D D D Stay Safe everyone RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
TT PHILIPPINES  .MTVStars .ForevermoreTheBigReveal .RubyPH .Feng Shui .Redesigned Harry Potter .AngelEyesFinale	0	Typhoon	Philippines
Ready for the new mission RubyPH Conquering South Luzon to Visayas..  Please pray for our safe 	1	Typhoon	Philippines
summer usa ff eu Philippines Typhoon Hagupit weakens  	1	Typhoon	Philippines
RT   Praying that the typhoon will continue to weaken. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 Qs About the News  Typhoon Hagupit Hits the Philippines  edchat digln	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Forecaster Chris Perez announced that RubyPH has been downgraded to a tropical storm.   vi	1	Typhoon	Philippines
RT  HAGUPIT  DOH Infant formula donation not allowed at evacuation centers 	1	Typhoon	Philippines
Be safe guyss Stay indoors   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Storm signals raised over  areas as RubyPH intensifies  	1	Typhoon	Philippines
RT  We survived Rain and winds still strong this morning in Tacloban but so far everyone hopes worse is over amp; Hagupit is o	1	Typhoon	Philippines
Stay safe Don't Loss hope guys just pray God Can save you RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Marasigan NDRRMC  provinces and  regions experiencing power outages. These are in A, B. ,  and Region  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Signal No.  declared in Metro Manila, might be raised to Signal No.   tonight as RubyPH maintains strength  v	1	Typhoon	Philippines
As of PM today, P,,. total aid provided in areas hit by RubyPH ReliefPH  RubyResponse  via 	1	Typhoon	Philippines
sitting on my bed having a cup of tea while thinking bout catbalogan.. rubyph	1	Typhoon	Philippines
Our office declared half day today. Being at home at this early hour is quite odd. Keep safe, everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Reading news about Typhoon Ruby and its getting scary. Praying for the Philippines. Hope we can be better prepared this	1	Typhoon	Philippines
Mamomove din ang finals week Lechugas ka RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  keeping the team  in my thoughts as Typhooon Hagupit bears in on their country.	1	Typhoon	Philippines
RT  Although RubyPH is no longer a 'super typhoon,' it is still dangerous. WeatherAlert details  ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Relief agencies prepare emergency response as Typhoon Hagupit RubyPH approaches Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  SLIDESHOW Tacloban survives yet another typhoon  Photo Marlon Tano RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Cancelled flights due to bad weather RubyPH on Saturday, December ,  NAIA TERMINAL  Manila  cont 	1	Typhoon	Philippines
no strong storm can defeat the stronger filipino faith in GOD. rubyPH proudINC IGLESIAniCRISTO	1	Typhoon	Philippines
ANC  Typhoon Hagupit moving west northwest at kph; expected to be at km east Sou... 	1	Typhoon	Philippines
RT  No major damage as Philippines typhoon weakens 	1	Typhoon	Philippines
RT  In support of Typhoon Hagupit, MTS TV customers can access TFC  The Filipino Channel amp; GMA News TV for free Dec   Jan .	1	Typhoon	Philippines
RT  At  pm today, RubyPH was located over the West Philippine Sea, is expected to leave the PAR early Thurs. morning. 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH youngest volunteer at Cebu Int'l Convention Center is year old Roi Vincent Baring 	1	Typhoon	Philippines
RT  Extended Doppler Radar image from Cebu now available. I think we are seeing the eye in this image. RubyPh 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit  RubyPH has strengthened to SuperTyphoon levels again with  max sustained winds of  KPH as per latest JT	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit Catholic Relief Services prepared to bring aid to Philippines, has donation page 	1	Typhoon	Philippines
RT  RUBY means  R revenge of the U unfinished  B business of  Y yolanda  oh nooo Wag naman sana keep safe guys RubyP	0	Typhoon	Philippines
RT  PrayForThePhilippines F I hope everyone is safe during the typhoon. 	1	Typhoon	Philippines
Rains have ceased for now, still gloomy though. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit We have equipment on the ground from TyphoonHaiyan and are monitoring the needs of the people. 	1	Typhoon	Philippines
RT  .  says Aquino to continue monitoring post RubyPH developments while in Busan	1	Typhoon	Philippines
Thanks partly to developing ElNino, Typhoon Hagupit will be weaker than Hayan at Philippine landfall.  	1	Typhoon	Philippines
Cancelled flights due to bad weather RubyPH on Saturday, December ,  P MNLCatarman, P cont 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Repeated interaction with land and Northeast Monsoon helped RubyPH weaken into a Tropical Depression. via 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH HagupitPH  From Shirlie Bernabe Alicante, OIC of PRC Rizal Chapter   Classes in ALL LEVELS Public amp;... 	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH crawls west, massive evacuation minimizes deaths 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH I hate you forever	1	Typhoon	Philippines
Everything can be done for a believer. Mark  Pray GoodNight F PrayForThePhilippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH expected to make landfall tonight in Dolores, Eastern Samar, to bring .meter storm surges and heavytorrential rainfa	1	Typhoon	Philippines
DSWD Sec. Soliman Residents of Samar cooperate with local authorities amp; are contributing to restoration work. RubyPH MAPA	1	Typhoon	Philippines
Iphone Typhoon Hagupit threatens flooding and landslide misery  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update Cebu Gov Hilario P Davide III declared suspension of classes tomorrow in all levels including... 	1	Typhoon	Philippines
good morning   signal  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Some people say that your dreams are better than the reality SoundtriLang BagitoBukingMuch HolidayLights Pinoyphotography RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Here's a good rundown from  of how Hagupit is connected to climate change   COP	1	Typhoon	Philippines
It seems like prayers are gradually answered too. Hagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
we're not yet safe by the typhoon. keep praying. prepare. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Keep Safe guys RubyPH  KathNiel Invades Dagupan   C	1	Typhoon	Philippines
RT  If crowdsourcing is just another word for African proverb It takes a village..., then it took a village to launch 	0	Typhoon	Philippines
RT  Location and information on current evacuation centers in path of Typhoon Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Classes in Paranaque to remain suspended for tomorrow, December  due to RubyPH as per Mayor Edwin Olivarez.	1	Typhoon	Philippines
Hundreds of thousands flee their homes in the Philippines as Typoon Hagupit draws near 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's be united and pray God to calm this storm.  Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Philippines Latest CNN projections on typhoon pathway  	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Gov't work and classes at all levels suspended in Regions A, B and Metro ManilaPalace RubyPH walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  This map illustrates potentially affected areas by the Typhoon Hagupit in Samar Island, Philippines. Hagupit... 	1	Typhoon	Philippines
Batangas is still experiencing rains. From orange alert level, the rainfall warning has been lowered to yellow.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Powerful typhoon slams into eastern Philippines  Northwest Asian Weekly  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
still awake waiting for the updates RubyPH better updated . God Bless us All	1	Typhoon	Philippines
Time to go home after Typhoon Hagupit for Elna and her family in Quezon city Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Official death toll from typhoon Hagupit in Philippines rises to  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit slams into same region of Philippines devastated by typhoon Haiyan last year  Via 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit hits Philippines; heavy rain a concern 	1	Typhoon	Philippines
RT  God Bless Philippines, for another massive typhoon is coming. PrayForThePhilippines	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Effects of Typhoon RubyPH will be felt in Metro Manila starting tomorrow, Dec. , and will peak at around  PM	1	Typhoon	Philippines
RT  Have your phone on you Text AID to  to donate  toward lifesaving food aid in the Philippines, currently facing Typho	1	Typhoon	Philippines
RT  PNoy on RubyPH preparations Failure is unforgivable	1	Typhoon	Philippines
Typhoons just can't stay away from the Philippines HUH TyphoonHagupit PrayForThePhilippines F	1	Typhoon	Philippines
I will be still know you are God PRAY FFF RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Please pray w us for the Philippines tonight as Typhoon Hagupit makes landfall tomorrow. Lord, please hold them in your hand. Amen.	1	Typhoon	Philippines
RT  Debris litter boulevard in Legazpi City  RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Pray for the Philippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH keeps strength; to hit Northern Mindoro Monday night  news 	1	Typhoon	Philippines
RT  From reactivity to proactivity. Philippines learn from Haiyan and prepares for TyphoonRuby Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  Reminder from the  The number coding scheme is lifted today, December , in Metro Manila, including Las Pinas and Makati C	0	Typhoon	Philippines
Philippines brace for another powerful typhoon  Fox News	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit less damage than expected in accessible areas; situation in isolated municipalities still unclear 	1	Typhoon	Philippines
RT  AP Typhoon Hagupit has hit the eastern Philippines where , people have fled to safety	1	Typhoon	Philippines
 You were rejoicing 'cos classes were suspended due to typhoon You must have been too much blessed with you beansized brain. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
 We can have Bagyong Baldo everyday but not RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RubyPH is expected to make landfall tonight or Sunday morning over EasternNorthern Samar area.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Scary view into the eye of Super Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayer  Strongest Wireless Connection. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
its quite frustrating to read about typhoon hagupit, especially when the philippines is still recovering from haiyan. why	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon We must stop calling events like these as natural disasters. says Philippines at UN 	1	Typhoon	Philippines
TyphoonYolanda made people heed early warning. Now there's preemptive evacuation in northernPalawan for RubyPH.	1	Typhoon	Philippines
 No classes in all FEU schools tomorrow, December th RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  View the map of evacuationamp; response shelters in areas affected by RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
Nothing beats a Prayer  rubyph keepsafe 	1	Typhoon	Philippines
RT  Spare a little time. PrayForThePhilippines PrayForVISAYAS 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit RT  RubyPH Update AM today Dec., Typhoon RUBY was located at km North of Catbalogan, Sama	1	Typhoon	Philippines
RT  To all Lasallians in dorms and condos, make sure to stock up on food and essentials this week in preparation for RubyPH. Sta	1	Typhoon	Philippines
RT  Chris Perez,  Storm warning signals are hoisted in advance para makapagprepare. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 With such an horrible name Hagupit should not have the permission to hurt people 	0	Typhoon	Philippines
RT  BLOG zero casualties reported in Tacloban as weakened Typhoon Hagupit sweeps across Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  On current track Legazpi could experience brunt of storm surge from Super Typhoon Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 Be prepared. Keep safe everyone. Pray   PrayForVISAYAS RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  BULACAN  Gov. Willy M. SyAlvarado suspends classes in all levels both private amp; public schools tom, Dec  WalangPasok via 	1	Typhoon	Philippines
RT  AksyonSaHagupit RubyPH Rainfall amount in the Philippines for the past hour.  via  	1	Typhoon	Philippines
Harvest time. RubyPH  Atrio's Crib 	0	Typhoon	Philippines
God help us here in the Philippines F	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH will pour in about same amount of rain,  mm as Ondoy BUT Ruby will do it in  hrs while Ondoy did it in  hrs.	1	Typhoon	Philippines
Health First aid tip How to help when someone faints  Yahoo Philippines News  Southeast Asia	1	Typhoon	Philippines
Slowly moving and DANGEROUS Hagupit impacts Phillipines this weekend. HUGE flood potential  	1	Typhoon	Philippines
Don't let A Little Rain get you down  RubyPH  our prayers are with you	1	Typhoon	Philippines
RT  Rain brought by RubyPH expected to aid in filling up some of Luzon's dams, which is still below their desired levels ht	1	Typhoon	Philippines
More than , flee as typhoon blows near eastern Philippines, military on full alert 	1	Typhoon	Philippines
RT  Various storm paths and scenarios on possible landfall of Typhoon Hagupit. 	1	Typhoon	Philippines
 Good evening everyone, keep safe  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
MARIKINA Classes in ALL LEVELS will remain suspended tomorrow, December , . walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  At  am today Dec. , RubyPH weakened while traversing Sibuyan Sea  	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH slowed down but maintained its strength, packing max sustained winds of kph, gustiness of up to kph	1	Typhoon	Philippines
Tropical storm Hagupit wreaks havoc in Philippines, killing at least   Network Front  The Guardian Nearly . ...	1	Typhoon	Philippines
RT  Yesterday, PHIVOLCS issued a lahar advisory for areas near Mayon amp; Bulusan Volcanoes  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Power out since  PM in Catarman where our NorthernSamar office is. Globe signal faltering; SMART still stable. Hagu	1	Typhoon	Philippines
RT  Businesses in Tacloban have reopened today such as this restaurant amp; supermarket. Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines Were mobilizing to reach children amp; families affected by Typhoon Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  our God makes all things possible. keep praying RubyPH	1	Typhoon	Philippines
UNICEF staff have witnessed roofs blown off buildings, with loud bangs and noises RubyPH TyphoonHagupit Philippines	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA As of  AM today, the eye of RubyPH was located at  km NW of Masbate City or  km NE of Romblon 	1	Typhoon	Philippines
Weather we like it or not, Ph is still the best place to visit, that's why typhoons love to visit us. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
From the new  Manila in path of Super Typhoon Hagupit  cnn	1	Typhoon	Philippines
RT  CLASS SUSPENSIONS Tues Dec , as of pm. RubyPH landfall in Batangas    	1	Typhoon	Philippines
RT  Important Announcement   Fellow Cavitenos, RubyPH  Typhoon Hagupit will cut slowly across the Visayas,... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Seven foot crocodile stranded in Zamboanga after TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
Goodluck  on your concerrt here in the Philippines. Though there's RubyPH hope the fans would still enjoy VTaehyung Jimin Jin	1	Typhoon	Philippines
UPDATE Philippines may seek up to  T rice imports after typhoon  Reuters UsElections 	1	Typhoon	Philippines
And I'm out Screw you RubyPH Lol LegalTeamPlusChristmasParty vazhappening	0	Typhoon	Philippines
NASA Analyzes Super Typhoon Hagupit's Rains and Wind on Philippine Approach source in comments via rpics ... 	1	Typhoon	Philippines
Video from Masbate. Wind and rain picking up due to HagupitPH  Please volunteer and help us monitor the effects... 	1	Typhoon	Philippines
 Pls signRT Stand with the people of the Philippines  Join us in making Big Polluters pay 	1	Typhoon	Philippines
RT  . Strong rains and heavy wind will be felt between  pm tonight in Metro Manila. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
New Storm Threatens Philippines, the World's Most DisasterProne Country  Businessweek 	1	Typhoon	Philippines
Let's go swimming RubyPH D	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH heads toward Masbate; NCR under Signal No.  Details  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit pls. spare Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Naglandfall na si Ruby. Let's pray harder God bless everyone. F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Ma'am Gene approves WALANGPASOK D 	0	Typhoon	Philippines
RT  The global  community is mapping the Philippines to help prepare for RubyPH Hagupit. Join us 	1	Typhoon	Philippines
overrated typhoon Hagupit HagupitPH RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Drizzle in parts of the city earlier, now, back to a sunny weather. RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH has weakened into a Tropical Storm as it moves toward the Province of Marinduque. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagiput topples trees amp; power lines as it sweeps empty streets of Philippines coast  	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  FF and thanks to RubyPH officials       	0	Typhoon	Philippines
Rains lash disastrweary Philippines as typhoon nears   centralPhilippines easternSamar strongwinds supertyphoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Rep.  Strong winds and rain now battering Naga. Scary. Hope it doesnt get worse than this.  RubyPH via 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA As of  a.m. today, RubyPH has weakened into a TROPICAL STORM, with maximum winds of  kph and gustiness of  kp	1	Typhoon	Philippines
RubyPH pray for our kababayans out there	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is no longer a Super Typhoon GOD IS GREAT Keep safe pa rin guys  	1	Typhoon	Philippines
Manila braces for storm after  killed DOLORES, Philippines Typhoon Hagupit weakened to a tropical storm as... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Keep on praying for the safety of every Filipinos. Our God is bigger than RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Deadly Typhoon Batters Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Landslide fears as typhoon lashes Philippines  usa world news	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Makes Landfall  Get Prepared for the Aftermath  	1	Typhoon	Philippines
RT  High tide to aggravate RubyPH impact on Metro  Prep your homes accordingly, Metro Manilans	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit hits the Philippines  video 	1	Typhoon	Philippines
From Typhoon Hit Philippines, A Call for Climate Justice 	1	Typhoon	Philippines
A thunderstorm in the center of Typhoon RubyPH international name Hagupit is almost  kilometers tall, according to NASA.	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines braces for Super Typhoon Hagupit;  million people in the storm's path; catastrophic damage possible. ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit Oxfam rapid assessment teams to survey immediate needs of evacuees  Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Waiting for  's announcement for suspension of classes.. F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Communities mobilize for relief as Super Typhoon Hagupit roars toward Philippines  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Laguna Province Classes in all levels suspended on Monday, Dec , .   walangpasok RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  The best weapon against a typhoon is an alert and prepared mind. Don't let fear and superstitious belief dominate your heart.	0	Typhoon	Philippines
googlenews Typhoon Hagupit Rips Through Philippines; More Than One Million Flee 'Ruby'   	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Classes in Pasay City, both public and private, at all levels are suspended tomorrow December   	1	Typhoon	Philippines
RT  Tell the storm how big your God is Pray RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Impressive MTSAT visible satellite loop wSuper Typhoon Hagupit from sunrise to sunset today in W Pacific 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit As Seen From Orbit 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH weakens but leaves  dead    	1	Typhoon	Philippines
RT   UTC MTSAT visible satellite image wZ JTWC Advisory, Super Typhoon Hagupit E of Philippines amp; intensifying 	1	Typhoon	Philippines
RT  . website bogs down just as RubyPH approaches 	1	Typhoon	Philippines
RT  DOH issues guidelines for local amp; foreign medical teams who are joining RubyPH efforts  	1	Typhoon	Philippines
RT  Find a evacuation shelter in your local area. HAGUPIT RUBY Via Google Philippines. 	1	Typhoon	Philippines
 Eye of Typhoon Hagupit is about  miles  kilometers off the Philippines.  Yung totoo 	0	Typhoon	Philippines
VALTEPnoy cancels Korea trip to focus on actions that need to be taken in light of the aftermath of Typhoon Ruby  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  I heard that there was great damage done by typhoon Haiyan in the Philippines. I hope everyone is safe now.... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Manila declares no classes tomorrow. Manila Bay fronting Roxas Boulevard still calm. RubyPH via  	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY Metro Manila and CALABARZON are now under Signal . Here are latest storm signals raised due to RubyPH. htt	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit destroys homes as kmh winds tear across Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Outsourcing entrance the philippineshottest place in aid of freelancers EnHv	1	Typhoon	Philippines
Korina Sanchez, dnt forget Japan is among the first to help after we get slaughtered by calamities. Nothing good to say Then stfu RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Night View of Typhoon Hagupit From Orbit 	1	Typhoon	Philippines
 Forecast of Typhoon RubyPH by  proved to be more accurate than other agencies. Kudos to you including 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit weakens ovr Philippines at least  dead   centralPhilippines TyphoonHagupit TyphoonHaiyan	1	Typhoon	Philippines
RT  Tacloban aftermath. RubyPh left a trail of destruction. via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Climate change beyond our capacity already says Philippines  cop TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH is seen to exit the Philippine Area of Responsibility by Wednesday morning December   	1	Typhoon	Philippines
Google Philippines is in need of VOLUNTEERS to help mapping evacuation centers in Visayas region. If you want to help, please PM your eadd,	1	Typhoon	Philippines
RT  Based on PAGASA's latest track, Hagupit RubyPH will lash the central Philippines for  days. 	1	Typhoon	Philippines
RT   assists in Tuesday food distributions in Philippines TyphoonRuby  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Please pray for our brothers amp; sisters in the Philippines as Hagupit RubyPH makes landfall this weekend. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit Loses Strength But Continues to Drench Manila as Residents of the Bicol Region Begin to... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Dear God, we all know You can hear our prayers... Please make everyone safe. Amen F . RubyPh keepsafe 	1	Typhoon	Philippines
RT  Suomi NPP satellite takes a closeup shot of Super Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit Barreling Through the Philippines, Killing     Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  More than  families evacuated in Muntinlupa City due to RubyPH.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  According to the US typhoon tracking service, typhoon hagupit RubyPH still has the probability of hitting... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in all levels and office work are suspended tom, Dec.  due to typhoon Ruby. Be safe Sebastinians walangpasok	1	Typhoon	Philippines
KEEP SAFE GUYS     walangpasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI Areas with storm signal warnings because of RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Our service line is open for your comments, greetings, typhoon RubyPH aftermath updates and other concerns, just... 	1	Typhoon	Philippines
RT  S.Korea is to send international rescue team to the Philippines to help recovering the nation damaged by Hagupit StayStrong	1	Typhoon	Philippines
RubyPH expected to make landfall in Dolores, Eastern Samar in minutes. newsph 	1	Typhoon	Philippines
Keep our faith, alive with Lord.   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
when you walk into the room, everything changes RubyPH	0	Typhoon	Philippines
MT  Sec Dinky Soliman live on ANC re Evacuees, food distribution, damage due to RubyPH in EasternSamar 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  Class suspensions for December ,  updated as of  pm, Dec.   RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  What RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
LAGUNA ALL LEVELS walangpasok 	0	Typhoon	Philippines
RT  SAN JUAN No classes Dec. ,  all levels, public and private    RubyPH walangpa	1	Typhoon	Philippines
RT  . RubyPH . BTSWelcomeToThePhilippines . MMKTadhana . DARREN's SoloAlbum Launch At PICC . RJ Special Greetings  	0	Typhoon	Philippines
RT  am local time in Manila and  anchors the news from the Philippines as TyphoonHagupit approaches the 	1	Typhoon	Philippines
Still not raining. Weird. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit nearing intensity of Haiyan ...  knots ... extremely intense Cat . 	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit Visible Sat. I would launch Global Hawk nasa we need the research data. 	1	Typhoon	Philippines
 Typhoon tears down homes in Philippines  Hagupit  Auspol Abbott cuts aid.	1	Typhoon	Philippines
 TyphoonHagupit downgraded tropical storm as it approaches Philippine capital  	1	Typhoon	Philippines
Yeremiito Photos  Philippines is lashed by Typhoon Hagupit Large, erratic typhoon hits t...  Yeremiito	1	Typhoon	Philippines
RT  Our teams are working to get a better picture of the humanitarian needs in areas hit by Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
we are dispatching experts to the Philippines as Hagupit approaches  	1	Typhoon	Philippines
Ugh. RubyPH napakalaking panira ng todolist. Let's pray for our safety tho.	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Classes in ALL LEVELS in Makati are suspended tomorrow, Dec , . Makati Spokesman Joey Salgado	1	Typhoon	Philippines
RT   pm PhST analysis from JMA on Typhoon Hagupit  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  TY RubyPH intl name Hagupit maintaining intensity of kph. Movement WNW at  kph.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typoon Hagupit Terrible storm makes landfall in the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Typhoonhammered Philippines in 'fight for our survival'  TRFN  via 	1	Typhoon	Philippines
When it reigns, it pores Lol But seriously, this HAGUPIT thing's freaking the hell out of me Keep safe, everyone helpusdearGod scared	1	Typhoon	Philippines
RT  Roxas on comments on viral photo Frankly, it reflects more on the people making comments than it does me. I did my job. Ru	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH Please dont, dear God is survivors prayer    	1	Typhoon	Philippines
RT  The power of prayer. We have a great amp; good God. We need only to ask Him. Thank you Jesus for your love, grace amp; goodness	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit nears Philippines, threatens devastating rainfall, flooding  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
tech RealTime Disaster Relief  The Philippines last week topped international headlines as a typhoon ripped th... 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is expected to make its landfall on Sat, it's best to be prepared. Arm yourself with these necessities 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe PHILIPPINES Hagupit RubyPH  RT amp; SHARE these important hotlines and don't forget to charge your phones h	1	Typhoon	Philippines
Hoping that there will be no families that will be affected by the typhoon. I don't want them to suffer  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Storm Signal No.  now up over Metro Manila, some two hours after RubyPH makes first landfall. Other areas in list. h	1	Typhoon	Philippines
RT  We're tracking Typhoon Hagupit RubyPH as it barrels through the Philippines. Follow  for updates. ht	1	Typhoon	Philippines
Irish charities prepare response  to Typhoon Hagupit   	1	Typhoon	Philippines
The full moon can't be good for people in path Hagupit	0	Typhoon	Philippines
RT  Dear RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  SOLIDARITY, NOT JUST SYMPATHY. We need Climate Justice now. COP copfcc philipines typhoonhagupit typhoonruby htt	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit triggers massive evacuation in Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Heavy rains from TyphoonHagupit have washed away this road outside Legazpi 	1	Typhoon	Philippines
RT  Educate yourself about  colorcoded warnings  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Crazy .. Typhoon Hagupit pummels Philippines, threatens flooding, landslides  CNN CNNTyphoon Hagupit pu...  wt f	1	Typhoon	Philippines
 pasig, where u at WalangPasok HEYYY PASAY....	0	Typhoon	Philippines
RT  keep safe and pray. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
No classes for about  days because of Typoon Hagupit Ruby It's so cold here in the Philippines	1	Typhoon	Philippines
RT  MetroManila classes suspended today RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Makati and Mandaluyong City Classes suspended in ALL LEVELS due to RubyPH via  on radio.	1	Typhoon	Philippines
RT   TT WorldWide  .RubyPH .BTSWelcomeToThePhilippines .htcmania .PowerfulDesignerGivesLawsInNat	0	Typhoon	Philippines
RT  Updated Travel Advice and Advisories for Canadians in Philippines  Typhoon Hagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 TS Hagupit is right smack over the top of us now... Yes, it's been torrential... Those red bits lol 	1	Typhoon	Philippines
 RubyPH Sheamp;;s Dating The Rebelde	0	Typhoon	Philippines
i thought you were the man UFC ICantBreathe EricGarner RubyPH WeLoveYourNewHairJustin Street Fighter V Grammy 	0	Typhoon	Philippines
RT  As the agonising wait for Hagupit continues,  volunteers like Jiferson are ensuring people are prepared 	1	Typhoon	Philippines
Bangko Sentral suspends clearing operations today, December , due to RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
. bears witness in Laiya, Batangas. Hagupit is expected to landfall here pm tonight. COP 	1	Typhoon	Philippines
Uff it caught ; Typhoon Hagupit slams into Philippines region devastated by storm Haiyan in ...  ...  gossip	1	Typhoon	Philippines
GM team will be deploying a Canadianmade UAV from  that will map out typhoon affected areas. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PHILIPPINES bracing for Typhoon Hagupit  now equivalent to a category  hurricane. Hits this weekend. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Although RubyPH has weakened, Pagasa still warns of strong windsrains, floods and landslides. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Orange rainfall warning raised over Metro Manila  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Winds Weaken Slightly as Typhoon Hagupit Hits Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  CALL FOR VOLUNTEERS Repacking of ReliefPH goods at the DSWD NROC, to augment goods prepositioned in LGUs. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  God is good. ALL the time  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Saw the news and this typhoon is moving so slow but still strong might last until Wednesday My God bless our souls	1	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds ten minutes ago in Guiaun as philippines braces for typhoon hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  Remember Tacloban, the Philippines town hit by typhoon Haiyan Another typhoon is on its way 	1	Typhoon	Philippines
RT  Loved ones gather around the tiny casket of Calbayog, Samar's lone casualty. RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Pray for the Philippines. Be safe and alert all the time.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Matrix of actions taken by the gov't, in preparation for and in response to RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines typhoon sparks calls for climate action  AGW COP Security Safety CdnPoli T	1	Typhoon	Philippines
 SILG Mar Roxas RubyPH will make a landfall by pm in Dolores, Eastern Samar AksyonSaHagupit via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit  Ruby is about to jump off to the Bicol Region passing by Sorsogon, on to Legazpi, perfunctorily passing... ht	1	Typhoon	Philippines
TeamYamita As Typhoon Hagupit Hits Philippines, Evacuees Express Relief Fears over a rep...  Unete A TeamYamita	1	Typhoon	Philippines
Philippines good disaster preparedness among reasons why Typhoon Hagupit is unlikely to have a significant impact on economic growth.	1	Typhoon	Philippines
A good reminder for everyone RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Gob bless the Philippines  RubyPH PrayForThePhilippines pray  	1	Typhoon	Philippines
Let us pray together to keep safe everyone RubyPH might landfall early in this morning....Oh Lord Jessus Christ...	1	Typhoon	Philippines
RT  Signal no.  is also up over Antique, Iloilo, rest of Cebu, Bohol, Dinagat Islands, Siargao Island. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Glenda CNBLUE CONCERT Typhoon Ruby BTS CONCERT  Typhoons in the Philippines are kpop fans 	0	Typhoon	Philippines
RT  Call upon Me in the day of trouble; I shall rescue you, and you will honor Me. Psalm  Pray RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Don't under estimate d power of prayers, RubyPH. Be safe tweeps	1	Typhoon	Philippines
ASEAN continues to monitor Hagupit and will assist the Govt of the Philippines as required. We are one ASEN Community.	1	Typhoon	Philippines
RT  Debris littered main roads in Tacloban after Hagupit RubyPH via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Compare RubyPH Typhoon Path forecast by PagasaProject NOAH w JTWC's on  	1	Typhoon	Philippines
Prayers for everyone who will be facing this typhoon. Hagupit please don't be malupit.	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH slightly weakens with maximum sustained winds of  kph, and gusts of up to  kph.	1	Typhoon	Philippines
 Here are the critical areas as Typhoon Hagupit approaches the country. Source NDRRMCPAGASA 	1	Typhoon	Philippines
RT  Frenzied cleanup operation underway after TyphoonHagupit in Southern Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Dear RubyPH,  I heard you are the 'longeststaying typhoon'. I tell you, there is no such thing as forever. A	1	Typhoon	Philippines
Classes and Work in Gov't. Offices Suspended on  RubyPH WalangPasok  via 	1	Typhoon	Philippines
Seeing news about super typhoon Ruby gives me creeps.. Keep safe my Visayan friends  PrayForThePhilippines RubyPH BagyongHagupit	1	Typhoon	Philippines
 Two die as storm lashes Philippines Two people are reportedly killed by the typhoon pounding the Philippin...  	1	Typhoon	Philippines
Topless Miley Cyrus covers nipples    rostov rt rubyph rubyph rubyph russian sandiego santacruz	0	Typhoon	Philippines
Hagupit RubyPH With the partial report released by the MDRRMC as of pm today, approximately   individuals... 	1	Typhoon	Philippines
More than , flee homes as mph typhoon hits Philippines  via 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit will enter PAR  hours from now Shoooo go away you have no visa 	1	Typhoon	Philippines
Big Earthquake, Magnetic Storm, Typhoon Hagupit Invades the Philippines  S News Dec ,  	1	Typhoon	Philippines
RT  WorldVision amp;  constructed and repaired WASH facilities have helped many Typhoon RubyPH evacuees in Albay. 	1	Typhoon	Philippines
RT  The most powerful typhoon of  is heading for the Philippines.   Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Looks like its moving North and may miss Cebu with the worst stuff. Thoughts are with those in the North, especially my family there	1	Typhoon	Philippines
RT  Turn off data, Wifi, Bluetooth, etc to save batteries. Use SatPhones only in case of emergency Keep safe BePrepared	1	Typhoon	Philippines
RT  In support of the Philippines reTyphoon Hagupit, ASEAN will facilitate assistance from Member States, as needed. 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok December ,  ALL LEVELS in NCR EXCEPT in Caloocan until HS only and Manila City.	1	Typhoon	Philippines
RT  V  , people registered into tacloban storm shelters as Philippines braces for Typhoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit some ,km from Kudat, Sabah  The Star  Borneo Malaysia	1	Typhoon	Philippines
Our teams in Philippines have already provided ,litres of water to , families in evacuation centers amp; Tacloban Astrodome Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Hits Philippines Climate Catastrophe Is Here Now  EcoWatch  via 	1	Typhoon	Philippines
 How Does Someone Become a Muslim    .,...,.,  TyphoonHagupit	0	Typhoon	Philippines
 Typhoon Ruby expected to leave PH Area of Responsibility on Dec. , Tuesday night RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon slams into Philippines;  million fled ahead of storm in one of the world's biggest evacuations  via 	1	Typhoon	Philippines
Filipino spirit of being relentless is stronger. Just pray. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Almighty Father, we ask that we, our loved ones and our hardearned possessions be spared from the threat of typhoon RubyP	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA  probability typhoon Hagupit will make landfall. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe everyone. FFF RubyPh	1	Typhoon	Philippines
LET US CONTINUE PRAYING THAT THE UPCOMING WEATHER DISTURBANCE BE AVERTED AND DISSIPATED.. Lord, have mercy  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let us all be on alert for rubyph	1	Typhoon	Philippines
What you must know about Typhoon Hagupit and its effect on children and families in the Philippines  via 	1	Typhoon	Philippines
Thank You Lord  Humina na si RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Thanks to   amp;  for great collaboration in Hagupit  RubyPH deployment. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Path of RubyPH  Hagupit as it cuts through central Philippines  via  	1	Typhoon	Philippines
Spicy Noodles for this weather RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Click     VIETNAM Tropical Storm Hagupit RubyPH  kph  Maps amp; blog on site.	1	Typhoon	Philippines
RT  We'll be up on   shortly with a full report from Legazpi   which is currently being slammed by TyphoonHagup	1	Typhoon	Philippines
RT  I will heal the Philippines. DF PrayForThePhilippines RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay with  for live cvg as Typhoon Hagupit slams into Philippines, huge storm surge expected, k  evacuated. 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit on the track to become super typhoon, Philippines on alert 	1	Typhoon	Philippines
In less than h, I've been a  Intern, a  Officer, and a Senior  Official What a career RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit is bringing unique opportunities for the Gospel in the Philippines this week  	1	Typhoon	Philippines
Different you, different me. Fair enough x RubyPH	0	Typhoon	Philippines
The latest public storm warning signals RubyPH   via 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon tears down homes in disasterweary Philippines  The Daily Star	1	Typhoon	Philippines
RT  What to do During StormSurge RubyPH Watch heregt; 	0	Typhoon	Philippines
RT  As of nn ORANGE rainfall warning raised over Metro Manila and CALABARZON via  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Damage from Typhoon RubyPH outside Ford Tacloban. Fatima Village, Tacloban City.  Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE   also suspends work for Manila City govt offices, except those needed in disaster response.  	1	Typhoon	Philippines
 learnedIt was a good thing that typhoon Hagupitdid not live up to its name. Was this du.. 	1	Typhoon	Philippines
Philippines Typhoon Hagupit makes landfall as thousands flee 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stormy skies loom over vulnerable coastal community in Calbayog typhoon Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Thoughts and prayers with Philippines in the wake of another typhoon.  Canada should provide generous and timely suppor	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit battered Atimonan town, Quezon province  	1	Typhoon	Philippines
World TyphoonHagupit Passes, Sigh of Relief Across Philippines LEGAZPI, PhilippinesTyphoon Hagupit knocked out 	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  What to expect on Typhoon RubyPH.  Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  PrayForVISAYAS RubyPH prayer is a powerful weapon, pray for the people affected guys..	1	Typhoon	Philippines
RT  GOD BLESS PHILIPPINES F RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Still no sign of Hagupit in Manila, very hot and humid though. Thinking of the families affected in Tacloban and other areas. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit RubyPH BREAKING Internet service provider, Smart Communication  already shutdown its G and G signal... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Social media comes alive on eve of typhoon RubyPH via   SMEM Hagupit HMRD via ar	1	Typhoon	Philippines
RT  Lord, keep the Philippines safe from typhoon Ruby F Amen.	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit kills  in Philippines Red Cross  storm Manila Samar 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Rains expected in Metro Manila Sunday night or Monday morning; may raise to Storm Signal . RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA am update Typhoon Ruby has weakened while traversing Sibuyan Sea RubyPH	1	Typhoon	Philippines
JO's Milagrina Tacloban preparing for the Super Typhoon RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stand for ClimateJustice, hold BigPolluters accountable for climate crisis  Hagupit RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit forecast to hit Philippines, Haiyan refugees await help  	1	Typhoon	Philippines
RT   hr. Rain Accumulation near the center  to  mm Heavy to Extreme Super Typhoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
 Prayer is a powerful thing. Let's pray that the typhoon will continue to weaken. RubyReminders RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 Still. No classes tomorrow December   declared by  please retweet WalangPasok lt;	1	Typhoon	Philippines
RT  JTWC says Super Typhoon HagupitRubyPH has likely peaked in strength. It could directly strike metro Manila. 	1	Typhoon	Philippines
RT  First estimates say , workers affected by Typhoon Hagupit in the Philippines.  	1	Typhoon	Philippines
 Super Typhoon to Tropical Storm. God is always good. F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  If youre going to pray, dont wish for the typhoon to hit another area like Japan. Parang walang tao doon kung makawi	1	Typhoon	Philippines
At least  dead after typhoon batters Philippines Typhoon Hagupit weakened into a tropical storm ...  .	1	Typhoon	Philippines
RT  typhoon Hagupit RubyPH bombing out, gone super. Forecast to become cat.  if not already 	1	Typhoon	Philippines
 PHOTO Taken in Borongan, E. Samar at am this morning. Photo by Rhodora Haynes RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Hagupit intensifies into a typhoon, to enter PAR Thursday  Sun.Star  via 	1	Typhoon	Philippines
Time to hit the sack.  Goodnight Pray F RubyPH PrayForThePhilippines	1	Typhoon	Philippines
RT  More Thousands are moving away from coastal areas in preparation for Super Typhoon Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
Visit my profile to read the whole message for the RubyPH thank you	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH have ReliefPH or RescuePH concerns, want to volunteer, coordinate Contact  the clearing house system.	1	Typhoon	Philippines
 Keeping everyone is the Philippines in my prayers. Stay safe  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit should send shivers through halls of Lima conference Oxfam 	1	Typhoon	Philippines
Powerful Typhoon Hagupit slams into eastern Philippines  Al Jazeera America Fox NewsPowerful Typhoon Hagupit... 	1	Typhoon	Philippines
Delicious   Delicious G  Instagram G   NEvsSD AskTroye RubyPH OnToMiami  	0	Typhoon	Philippines
RT  Here are some of the effects you can expect from Hagupit REGARDLESS of where it makes landfall. Stay safe RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Sad news CALBAYOG, Samar has its first casualty. A  yearold is confirmed dead after getting crushed by an uprooted tree	1	Typhoon	Philippines
Panic in Philippines as Typhoon Hagupit bears down on nation Filipinos living in areas devastated by the worl... 	1	Typhoon	Philippines
RT  STORM SIGNALS Update , pm RubyPH Signal no  in MetroManila lowered, Read   	1	Typhoon	Philippines
Typhoon spares Philippines major damage  Aljazeera	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's pray God's supernatural hand wud move amp; alter super typhoon Ruby's direction so it won't cause major destruction in Visa	1	Typhoon	Philippines
RT  VIDEO ESSAY Typhoon RubyPH leaves homes in Dolores, Eastern Samar in shambles  	1	Typhoon	Philippines
 Landfall threat is getting real. Hope our kababayans along the areas prepare well. Hagupit typhoon 	1	Typhoon	Philippines
Please be safe and guided everyone. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY WalangPasok in PUP Metro Manila Campuses tomorrow, December ,  Tuesday.	1	Typhoon	Philippines
RT  Ron Gagalac No power in Tacloban, business establishments are closed, communication signals still up. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Prayers must continue UPDATE Typhoon Hagupit batters Philippines  The United Methodist Church 	1	Typhoon	Philippines
RT  No classes in Cebu Monday  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  . announces cancellation of  Dec  flights due to Typhoon RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH on Instagram is just 	0	Typhoon	Philippines
RT  , persons evacuated in Camalig, Albay. RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Ruby  communities in action 	1	Typhoon	Philippines
Pray for the victims of RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit leaves death and destruction in its wake gt;gt;  	1	Typhoon	Philippines
RT  TYPHOON RubyPH slowing down as its center approaches Visayas landmass... Outer cloud bands to rain up Manila by Monday. 	1	Typhoon	Philippines
Ang bagal. RT  PAGASA RubyPH slows down to kph, to exit PH territory on Thursday at  a.m.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon HagupitRuby hitshow you can aid pets in peril right now Hagupit PH follow   	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Hits Philippines With One Million Affected As International NonGovernment Organization Asks World 	0	Typhoon	Philippines
RT  Class suspensions Monday, December   Please refresh this page for updates. WalangPasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Flooding becomes a major threat as Hagupit Ruby moves across the Philippines   	1	Typhoon	Philippines
Tropical Storm Hagupit batters Philippines, killing at least  The deadly storm that  CNN	1	Typhoon	Philippines
Evacuations underway in Philippines ahead of powerful Typhoon Hagupit RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATED RubyPH Iloilo City declares state of imminent danger 	1	Typhoon	Philippines
RT  Chickens and evacuees at an evacuation center in Tacloban RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Philippines as typhoon Hagupit weakens, UN steps into action with emergency  humanRights	1	Typhoon	Philippines
 Hagupit RubyPH I hope to GOD you don't take another  months to restore power to EVERYONE	1	Typhoon	Philippines
MMDA Chairman Francis Tolentino Metro Manila mayors are ready for the anticipated effect of RubyPH in NCR. 	1	Typhoon	Philippines
Singapore Red Cross sends team to typhoonhit Philippines, donates , SINGAPORE  T...  Via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Corrected The following provinces are deemed critical areas in light of RubyPH's possible landfall. Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Please help the Philippines as they prepare for Typhoon Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  May GOD bless The Philippines. Keep on praying guys and stay vigilant. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  RAINFALL ADVISORY No.  VISPRSD Weather System Typhoon RubyPH Issued at  PM,  December   Expect... 	1	Typhoon	Philippines
RT  DOH Medicines and supplies worth P million have been prepositioned for RubyPH.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Radar image of typhoon RubyPH Hagupit nearing east coast of Samar, ht  	1	Typhoon	Philippines
RT  . distributes much needed relief goods to evacuees in Sorsogon Provincial Gym.  RubyPH via  	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Rainfall advisories, December ,   This page will be updated regularly. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Tropical Storm Ruby expected to exit PH Area of Responsibility on Wednesday evening RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
NDRRMC now holding a briefing on RubyPH. Tune in to News, free TV channel  to watch. newsph www.news,ph	1	Typhoon	Philippines
KAPATID UPDATE HAGUPIT  NDRRMC looks into Red Cross report of more than  dead in Eastern Sam...  WowoWillie	1	Typhoon	Philippines
RT  MUNTINLUPA  Mayor Fresnedi declares no classes tom. Sept , , ALL LEVELS private amp; public WalangPasok	1	Typhoon	Philippines
RT  if we still experience problems after typhoon Ruby Hagupit then i guess it's obvious the government didn't learn from Yo	1	Typhoon	Philippines
RT  Worst may be over in Samar island, but we're staying cautious. Calbayog looks largely intact. We will still assess damage 	1	Typhoon	Philippines
RT  INFOGRAPHIC walangpasok list as of  p.m.   via  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  At  pm today, RubyPH was located at  kms. northwest of Masbate City, Masbate .N, .E.	1	Typhoon	Philippines
Our show tomorrow in Bulacan is postponed due to the typhoon RubyPH  Stay safe everyone	1	Typhoon	Philippines
RT  Please join us in prayer for those who are in the path of typhoon Hagupit. Thank you.	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Typhoon Ruby landfall expected as early as pm in Dolores, Eastern Samar. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Its time to kick fossilfuels lobbyists out of the climate talks, add your name here  YoMarcho	1	Typhoon	Philippines
RT  RoadAlert Do you know of any roads which are impassable due to RubyPH Let us know, so we can help guide relief convoys	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit with winds of kph per the JTWC. Still significant strengthening ahead...posing serious threat to	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Typhoon Ruby has gained strength and slightly slowed down as it continues to move west northwest towards Eastern V	1	Typhoon	Philippines
PAGASA Eye of RubyPH around km east of Dolores, Eastern Samar newsph 	1	Typhoon	Philippines
tornado Philippines Typhoon HAGUPIT Philippines ASEAN Situation Update No. ,  December   crisismanagement	1	Typhoon	Philippines
 dead,  evacuate as typhoon slams Philippines  Fox News Fox News dead,  evacuate as typhoon sl... 	1	Typhoon	Philippines
RT   dead, , evacuate as typhoon slams Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Photo Heavy rain whipping through the air in Calbayog as winds pick up in the Philippines from Typhoon Hagupi... 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH got me like 	0	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit has just been categorized as a SUPER TYPHOON. Be prepared and pray hard. Nothing's more powerful than a natio	1	Typhoon	Philippines
RT  Water treatment facility able to treat K liters of water phour on standby for immediate operation RubyPH AidDiary h	1	Typhoon	Philippines
RT  Eye of Sauron bearing down on the Philippines. Hagupit.weirdweather 	1	Typhoon	Philippines
RT   RT   PRAYER RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Very destructive storm. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  RUBY means Return of Unfinished Business of Yolanda. A Philippines can survive GOD is there for us. GOD IS WITH US F 	1	Typhoon	Philippines
RT  Latest satellite image and forecast track of RubyPH according to PAGASA. 	1	Typhoon	Philippines
RT   are you in or around the Philippines I heard about typhoon hagupit. Please be safe	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH  Hagupit has a maximum sustained winds of  kph near the center amp; gustiness of up to  kph.	1	Typhoon	Philippines
RT  Lanslide reported along highway in San Julian, Eastern Samar, but road is passable  police  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Over , people at  shelters in Tacloban as Hagupit enters city tonight. That's half of city's population. 	1	Typhoon	Philippines
HAGUPITRuby is weakening, but water is worse  News from the Philippines hagupitrubyflood hagupitrubylandslides 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Tropical Storm Ruby expected to make th landfall in Laiya, Batangas pm tonight RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Standing with the people of the Phillipines facing Typhoon Hagupit. COP solidaritynotsympathy 	1	Typhoon	Philippines
 Typhoon Hagupit threatens major flooding of Manila LocalWeather 	1	Typhoon	Philippines
RT  INFOGRAPHIC Map showing how tropical storm Hagupit slowly churned across the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Nasa video peeks inside massive typhoon Hagupit  dataviz	1	Typhoon	Philippines
PrayForThePhilippines God's got your back guys	1	Typhoon	Philippines
RT    Safety in the Philippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH expected to make landfall in Batangas tonight, probably between pm to pm, based on KPH movement	1	Typhoon	Philippines
RT  Read about how  used text messages before Hagupit Rubyph   Infoasaid Reshapeaid  hm	0	Typhoon	Philippines
That's the most important  As of AM, zero casualty pa sa Samar ayon kay Gov. Tan RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PNoy slams 'alarmist' media reports on RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA  chance 'Hagupit' will make landfall in Visayas.	1	Typhoon	Philippines
RT   Signal  Leyte, Southern Leyte, Northern Cebu including Cebu City, Bantayan, Camotes RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  God is good. F RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH go away.Pray pray pray guys	1	Typhoon	Philippines
RT  THIS JUST IN Laguna is now under storm signal , as of pm. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Office of the Vice President for Administration  , loc.  vpadmin  walangpasok... 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Class suspensions, as of  pm, Dec. ,  RubyPH Hagupit 	0	Typhoon	Philippines
RT  In case you missed it RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying that the Lord will protect all of us from RubyPh.	1	Typhoon	Philippines
RT  . Country Director  meeting the team at the Operations Centre for RubyPH Hagupit updates 	0	Typhoon	Philippines
Philippines typhoon weaker, but still hazardous 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon slows down; buys us  more hours to prepare, but scheduled to stay an extra  hours longer too. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Happening now  press briefing on RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayers for PHILIPPINES during the typhoon.	1	Typhoon	Philippines
RT  . now saying there's  chance Typhoon Hagupit will make landfall; earlier it was just .  via 	1	Typhoon	Philippines
Our photooftheday comes from volunteers in the Philippines who packed   relief packages Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Gotta save my phones battery. Take care y'all. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds due to RubyPH  caused this tin sheet to crash on this car in Tacloban City. Photo by  	1	Typhoon	Philippines
THIS SATELLITE IMAGE SHOWS, TYPHOON HAGUPIT'S SIZE IS BIGGER THAN PHILIPPINES, IN  HRS HEAVY RAINS EXPECTED. 	1	Typhoon	Philippines
Tropical Storm Hagupit batters Philippines, killing at least  Birdseye view  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  , evacuating in the Philippines as Super Typhoon Hagupit approaches   RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
I can feel it coming. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Wanna do something BIG for the country in your own LITTLE way JUST SIMPLY RETWEET THIS. Thanks.   RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Watch  Philippines Hit by Typhoon Hagupit; College Football Playoff Teams Announced ABC News' Mara Schiavoca... 	1	Typhoon	Philippines
SEVERE WEATHER BULLETIN NUMBER FOURTEEN TROPICAL CYCLONE WARNING TYPHOON RUBY HAGUPIT Issued at ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Where is RubyPH forecast to go next  Check both PAGASA amp; JTWC's path maps on ProjectAgos  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH makes landfall in Eastern Samar  ; five more projected landfalls ahead 	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for all our kababayans affected by RubyPH. Stay safe everyone Our God is with us.F	1	Typhoon	Philippines
RT  Signal no.  has been raised in Metro Manila by PAGASA. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
PAGASA RubyPH is expected to exit PAR on Thursday.	1	Typhoon	Philippines
RT  INFOGRAPHIC  Instructions on how to make safe drinking water  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
News Hagupit expected to enter PH early Thursday;  areas put on 'critical' alert 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH to make landfall tonight at Dolores, Eastern Samar, between  and  pm   	1	Typhoon	Philippines
RT  As of pm ET , over  rain has already fallen in Catbalogan on the island of Samar in the Philippines Hagupit htt	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Weakens but the Risk of Flooding and Storm SurgesRemains 	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for all my Maddians who were affected by the typhoon in the Philippines F	1	Typhoon	Philippines
WEATHER Millions take refuge as Typhoon Hagupit batters Philippines There were fears of overnight storm surg... 	1	Typhoon	Philippines
Dir Raffy Alejandro, OCD  Currently no reported casualties from the Bicol Region. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
MisOr in alert level C as Hagupit approachesPHL 	1	Typhoon	Philippines
RT  Newborn baby girl abandoned during RubyPH in Liloan Cebu  via  	0	Typhoon	Philippines
RT  Albay now under state of calamity  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Looks like we're next huhu. Stay safe everyone D RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Evacuation center in Tacloban being cleaned after evacuees went home. RubyPH Photo via  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Signal  Negros Oriental, Negros Occidental, southern Cebu, Misamis Oriental, Agusan del Sur, Camiguin  of 	1	Typhoon	Philippines
Miss my family in the Philippines. They just had a typhoon over there. Glad everyone is ok... Yes, I'm 	1	Typhoon	Philippines
Evacuees head home as Hagupit leaves Philippines   	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Makes Landfall in Philippines as  Million Flee   NBCNews.comTyphoon Ha... 	1	Typhoon	Philippines
BEST LOVE STORY  YungCrushMoNa RubyPH GehZoned D World PSHR Shooting Day Fourteen Puppy Ko Si Papi Fifth Episode I	0	Typhoon	Philippines
RT  TY RubyPH slightly weakened w maximum sustained winds at kph and gustiness up to kph AksyonSaHagupit  Ulat ni 	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit is bearing down on same Philippines city devastated last year by Haiyan  	1	Typhoon	Philippines
RT  Super typhoon Hagupit will graze N island of Samar by z on Dec  then Manilla by early Dec  as weaker storm 	1	Typhoon	Philippines
RT  A resident braves strong wind and rain hours before typhoon Hagupit passes near Legazpi. Photo by Ted Aljibe AFP 	1	Typhoon	Philippines
Here is the primary concern we have about Typhoon Hagupit and its travel over the Philippines copied from CNN... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Dr. Narisma Manila Observatory Why are there many models on storms Cyclones are inherently uncertain. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Watch  interactive wRap w  Typhoon Hagupit, PAGASA on COA, HK protesters surrender 	0	Typhoon	Philippines
RT  MT   DSWD update relief assistance P,,. amp; LGU support P ,,. rubyresponse ReliefPH hmrd	1	Typhoon	Philippines
DZMM's RADYOPATROL Baywalk, Manila experiencing strong winds ahead of RubyPH landfall, some people still in area despite conditions. ...	1	Typhoon	Philippines
RT  Eastern Samar reportedly doesn't have any disasterresilient evacuation centers  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  List of class suspensions in the Philippines for Monday, December   WalangPasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Photo A cave in the Philippines is used as an evacuation center as typhoon Hagupit slams the eastern part of the country  	1	Typhoon	Philippines
DFA suspends consular operations today due to Typhoon RubyPH Hagupit  via 	1	Typhoon	Philippines
Four out of five homes destroyed as typhoon roars through Philippines  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  pray for the Philippines, as the residents are watching a typhoon coming their way.	1	Typhoon	Philippines
RT  it was so good to be back on  today sending love and praying for all our Kapamilyas under these strong sto	1	Typhoon	Philippines
RT  Thousands of Typhoon Haiyan survivors find their homes in ruins again with Hagupit RubyPH  ht	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH pm landfall tomorrow in N. Mindoro. She will be felt tomorrow in Metro Manila. She will be her stronges	1	Typhoon	Philippines
From Typhoon Hagupit in Philippines to Massive Fire in Los Angeles, the Week  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
Hello Rain. Bye Diet RubyPh   Bnker's House 	0	Typhoon	Philippines
 UPDATED Class suspensions for Tuesday, December ,   walangpasok RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
And this too shall pass. Continually praying for everyone's safety RubyPH F	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA, as of pm of December  RubyPH has further weakened, is moving toward Batangas.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Millions in central Phillippines at risk from typhoon Hagupit, expected to hit land Saturday  	1	Typhoon	Philippines
RT  Electric post downed by strong winds in Rizal Ave. Extension, Abucay, Tacloban. RubyPH Photo via   	1	Typhoon	Philippines
 Food  Emergency Light  Water  You can never be too ready.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon sweeps across Philippines, less damage reported than feared 	1	Typhoon	Philippines
Good to see tacloban after days of trying to get here  rubyph hagupitph 	1	Typhoon	Philippines
RT  Evacuation center in Calbayog, Samar. Long night. City is along RubyPH Hagupit forecasted track. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's work together.  Volunteer for   RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit is now a Super Typhoon and looks to reach maximum potential intensity. Philippines prepare for landfall amp; focu	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH has weakened into a tropical depression; is now heading toward Lubang Island.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Catastrophic storm surgewind possible on Leyte, Samar. Take action to protect your life. Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Damn nature, you scary. RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is expected to bring rains in Metro Manila. Check the areas you should avoid during rainy days in the Metro. 	1	Typhoon	Philippines
MT via  , p Light to moderate rains affecting Quezon, Batangas, Laguna and portions of MetroManila Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Sending Prayers for the Philippines. Major Typhoon Hagupit threatens the island and millions will feel the impact. staysafe	1	Typhoon	Philippines
'Hagupit' enters PAR; renamed 'Ruby' 	0	Typhoon	Philippines
RT  Learn what you should do during floods by following these tips. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Landslide blocks highway in Eastern Samar  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit is the rd typhoon in a row to hit the Philippines during the annual UN climate talks  COP	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon brings strong winds, rain   Typhoon Hagupit  TyphoonHagupit HEADLINE	1	Typhoon	Philippines
Keep praying guys. Stay safe RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  We're preparing to distribute more water, hygiene kits in Tacloban this afternoon, helping TyphoonHagupit affected 	1	Typhoon	Philippines
The weather is just absolutely fine but it's windy RubyPH Hagupit Nature 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit smashes into Philippines  EMM	1	Typhoon	Philippines
wtf the hagupit forecast prediction is  kph by saturday	1	Typhoon	Philippines
RT  Blackouts experienced in several regions RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 More than , flee as typhoon nears Philippines  Just as many should flee Fox after last night bitches	1	Typhoon	Philippines
RT   Scenes around Tacloban City after Typhoon RubyPH Photos taken by ABSCBN's Ranulfo Docdocan 	1	Typhoon	Philippines
RT  Why  Haha RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
  FACEBOOK   WORDPRESS DOWNLOADING SonriedeCorazon RubyPH SummerWars YungCrushMo	0	Typhoon	Philippines
RT  A small store in Real St., Tacloban City falls due to strong winds RubyPH   via 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH lowered to a tropical depression. Metro Manila still in Signal . Stay safe A rainy Tuesday ahead.	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for everyones safety. be one in prayer RubyPH	1	Typhoon	Philippines
VIDEO Returning to typhoonhit homes People displaced by Typhoon Hagupit in the Philippines have been return... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon begins to blow through Eastern Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit has swept across the Philippines, bringing heavy rain and winds gusting at up to mph 	1	Typhoon	Philippines
Calm before the storm. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit barrels toward the Philippines, threatens storm surges 	1	Typhoon	Philippines
RT  Foreigners help in the relief operations at the CICC, Sunday morning.  RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  God is my hero. He protects me, and He is always there for me. Keep Safe everyone. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Governmentmanaged Facebook and Twitter accounts to follow during natural disasters  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit RubyPH hugging the  degree latitude  the Samar center line 	1	Typhoon	Philippines
Happening now at NSTC Dormitory.  RubyPh 	0	Typhoon	Philippines
Trending Philippines PM PHT . RubyPH . Hagupit . MTVStars . HappyBTSJINDay . Congrats EXO . YearsOfSOS	0	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds and raging waters in Legazpi Albay before arrival of RubyPH.   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  DOH MEMO  Continuously boil water for at least  mins frm the time water starts boiling rubyph healthadvisory 	1	Typhoon	Philippines
Get updates on the GovPH's relief and recovery efforts postRubyPH via the Official Gazette  	1	Typhoon	Philippines
Praying for everyone's safety RubyPH TyphoonHagupit Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Signal no.  in Masbate. Stay safe everyone RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  People in CntrlNorthrn Philippines should be preparing NOWStill lots of uncertainty on tracktime Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING PAGASA confirms RubyPH made landfall over Dolores, Eastern Samar at  PM	0	Typhoon	Philippines
RT  RUBYPH Update PM today Dec., Typhoon RUBY was located at km East of Borongan, Eastern Samar .N, .E via	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit pummels Philippines killing at least two gt;gt;  	1	Typhoon	Philippines
RubyPH stay safe everyone Always pray. 	1	Typhoon	Philippines
stay safe everyone.  RubyPH PrayforVisayas PrayForThePhilippines	1	Typhoon	Philippines
BirKahveMilyon tebakprofesi RubyPH ThingsToDoPagMalamig beauty,unusual shocking. 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH At least  dead, a million affected  	1	Typhoon	Philippines
Marketing properties in the Philippines, Los Cobos Mexico, Hawaii amp;  other Countries to help the poor 	1	Typhoon	Philippines
MT  Manila, this storm is likely tracking south of City but even still we expect Tropical storm...  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  . Families with pets forced to stay on sidewalk cos they aren't allowed in evac center Cebu RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  After the storm Legazpi City at sunrise, after TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
Winds, rain herald Typhoon Hagupit CNN's Andrew Stevens reports from near Tacloban, Philippines, where the ou... 	1	Typhoon	Philippines
RT  What to expect if a km radius of TY RubyPH will be maintained during its course until it exits the PAR. 	1	Typhoon	Philippines
RT   Oratio Imperata for Deliverance from Calamities. Hagupit ni RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
RT   , families at the foot of Mayon Volcano in Bicol evacuate under threat of TyphoonHagupit. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 Announcement WalangPasok bukas coz all classes are... C 	1	Typhoon	Philippines
RT  Dvorak satellite estimate via CIMSS has T at ., which would make Hagupit RubyPH a super typhoon again. 	1	Typhoon	Philippines
Prepare Ourselves because Typhoon Hagupit will be coming in Friday..  feeling worried	1	Typhoon	Philippines
Hagupit clearing out its eye, surrounded by C convection ring. Big jump in Dvoraks coming. 	1	Typhoon	Philippines
RT  SOME DOMESTIC FLIGHTS HAS BEEN CANCELLED DUE TO TYPHOON  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Upon Pres. Aquino's instructions, Sec. Gazmin to depart for Borongan, E. Samar today to deliver supplies 	1	Typhoon	Philippines
Okay maybe the whole world will help the Philippines again and these fucking douchebags will corrupt the funds again	1	Typhoon	Philippines
RT  As we respond  Ebola amp; Typhoon Hagupit know that your support matters for people in crisis  	1	Typhoon	Philippines
Eyewitness Typhoon Haiyan, Philippines Photographs from the Guardian Eyewitness series Continue reading... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Salute to WorldVision teams on hour watch monitoring amp; ready to respond for TyphoonHagupit. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Haiyan survivors relive terrors of a supertyphoon as RubyPH nears    	0	Typhoon	Philippines
Pls don't fall too hard.. And don't stay for too long.. Masyado n matagal ang pmmasyal mo RubyPH keepsafe	0	Typhoon	Philippines
RT  Emergency funds ready as RubyPH sweeps through PH; affected areas to get priority ReliefPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Protect your nations, God.F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Supertyphoon Hagupit heading towards same part of Philippines hit by Haiyan. Our staff and partners are ready to respond.	1	Typhoon	Philippines
 RubyPH moving so slow.	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayers for the areas affected by RubyPH and all the selfless media healthdisaster response volunteers and personnel who	1	Typhoon	Philippines
RT  GLOBE ADVISORY Libreng Tawag Stations for RubyPH Hagupit PrayForVISAYAS READ HERE  	1	Typhoon	Philippines
RT  We are calling on individuals or groups who want to volunteer amp; join in the preparation of food packs at d Cebu Hub. 	1	Typhoon	Philippines
With RubyPH arriving while our team is in the Philippines we need your support more than ever   Hagupit HagupitPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Calling JD Fans Please Pray For Co JD Fans, Who Lives in Visayas and will affect by the typhoon, Pray For them JD's Pray	1	Typhoon	Philippines
its so coooold outside for angels to fly. Keep safe everyone F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
GoodMorninglt; MaureNey HappyYulyulkDay  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
fuck you typhoon hagupit fuck you cat  hurricane	0	Typhoon	Philippines
RT  D Better a thousand times careful than once dead. Proverb  safety evacuation precaution RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit weakens after slamming into Philippines  from CBSNews tns	1	Typhoon	Philippines
RT  No classes and work tomorrow, December . Keep safe and pray Adamsonians walangpasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  ok here is the JTWC Warning  graphic Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Ruby makes first landfall in Dolores, Eastern SamarPagasa  news philippines	1	Typhoon	Philippines
FM  announced Australia providing  tonnes of rice to support families hit by RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI INFOGRAPHIC  ready to respond to Hagupit RubyPH if requested by PH Government.  h	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit begins agonizingly slow trek across Philippines, deadly floods likely  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Thoughts with communities amp; emergency responders battling through TyphoonHagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  CorrectedIntense wind and rain in Calbayog, Samar. Wind blowing roughly from the east towards the sea. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  A fourman recon team departs for Manila tomorrow.  OpWhipcrack spins up before Hagupit makes land	1	Typhoon	Philippines
We can Feel the strong gust of winds already here in Cavite. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Hey  Nature does not negotiate.  Great blog post by  on Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes are suspended tomorrow. Please stay safe and pray for those who will be affected. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Nobody flying east of the Philippines right now except UA MNL to GUM  Hagupit RubyPH typhoon 	1	Typhoon	Philippines
RT  MT  In cases of emergency, if animal's life in danger, call PETA's rescue line  PETA  disasteranim	1	Typhoon	Philippines
RT  Please read and save these photos. Tips and reminders from  StaySafePH RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Ripped gloves, Rain coat Tried to swim and stay afloat Wet house, wet clothes  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
hagupit impact widespread Romblon Masbate Quezon and Bicol affected areas as far west as northern palawan. Sustained to heavy wind rain	1	Typhoon	Philippines
Hagupit death toll rising  The storm that has buffeted the Philippines for days weakened Monday as it rumbled fro... 	1	Typhoon	Philippines
RT  May I ask everyone to pray for the Philippines because of a typhoon  RubyPH  Stay safe everyone 	1	Typhoon	Philippines
RT  JTWC Warning  is out. Super Typhoon Hagupit RubyPH and an ominous track change 	1	Typhoon	Philippines
guys      please pray for our country. love ya RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Dec., PM American Time I guess  RT  Naga City to Manila latest JTWC forecast track Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH will pass close to Metro Manila between  p.m. At that time, Metro Manila may experience heavy rains.	1	Typhoon	Philippines
RT   imagery now up for TyphoonHagupit which hit the Philippines. Map the damage 	1	Typhoon	Philippines
RT  LAS PINAS  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,  Mayor Aguilar RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Potential for storm surge, flooding and landslides remain Massive Typhoon Hagupit moved slowly as it pounded ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Tropical Storm Ruby made its th landfall in Laiya, Batangas at pm RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Keep safe everyone Especially the Sebastehanos out there. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
As Typhoon Hagupit Wreaks Havoc, Leading Filipino Environmental Voice Silenced at U.N. ClimateTalks  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Wow Wind map showing Cat  Super Typhoon Hagupit bearing down on the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
As Typhoon Hagupit locally known as Ruby, inches closer to the Phiippines, community leaders like Mayor... 	1	Typhoon	Philippines
RT  No classes and work at all levels tomorrow, December  Monday, due to TY RubyPH. Stay safe, Adamsonians. walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  NUEVA ECIJA  walangpasok Classes from preschool to high school are suspended today, Dec. ,   via 	1	Typhoon	Philippines
oh well, RubyPH , why i am hot	0	Typhoon	Philippines
RT  AksyonSaHagupit  Photos of the damaged roof of a gas station in Catarman. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Japan PM Shinzo Abe, FM Fumio Kishida send messages of sympathies to Phl for RubyPH casualties, damages  	1	Typhoon	Philippines
UFO Recorded On Video During Super Typhoon Hagupit in the Philippines. Watch the video... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit in tweets and pictures  timeline of a typhoon  	1	Typhoon	Philippines
 Philippines Begins Cleanup After Typhoon Hagupit    Typhoon We survived 	1	Typhoon	Philippines
Sibuyan Island mayor appeals for relief goods  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Thinking of friends from healthxph amp; hoping U are all safe    and everyone  TyphoonHagupit	1	Typhoon	Philippines
RubyPH  Guys, please be safe D	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines Typhoons Twitter list  RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit is showing clear signs of reintensification. Eye is clearing out; intense ring of convection 	1	Typhoon	Philippines
RT  To Inner Circles amp; everyone in  Philippines, please take care amp; stay safe during the arrival of Typhoon Ruby A	1	Typhoon	Philippines
You will never fully understand what someone is going through unless you experience it. In this case, you never will. RubyPh hugot	0	Typhoon	Philippines
RT  For mobile RubyPH updates, add Inquirer Plus Friend account. Gfx via  StaySafePH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit RubyPH continues moving over land bringing heavy rains after millions already affected. MSTAT IR imagery. h	1	Typhoon	Philippines
RT  TC RubyPH Update PM Dec. Typhoon RUBY was located at km East of Catarman, Northern Samar .N, .E	1	Typhoon	Philippines
RT  As Typhoon Hagupit approaches the Philippines, BBC News visits the eastern city of Tacloban  	1	Typhoon	Philippines
RT  pm update ORANGE Rainfall Advisory Negros Oriental, Negros Occidental.  via  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Thousands without power. An entire military deployed. The latest on Hagupit aka RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
IT IS A VERY BAD IDEA TO CALL A TYPHOON HAGUPIT WHO CAME UP WITH THIS	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Landslides caused by hagupitph in Samar CARE and partner assessment 	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE as of  NN Stranded due to RubyPH  , passengers,  vessels,  rolling cargoes,  motor bancas,  ca	1	Typhoon	Philippines
Here are the first images and videos as Typhoon Ruby Hagupit hits Samar and Leyte Provinces Sunday morning.... 	1	Typhoon	Philippines
RT   Phil Greene RubyPH	0	Typhoon	Philippines
I thought it was time to update Typhoon Hagupit. It will...  	1	Typhoon	Philippines
RT  Headed for Borongan. Some parts of road leading to area still uncleared RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Philippines schools, offices shut as typhoon bears down Schools and officer shut as storm ch...  	1	Typhoon	Philippines
what will be the aftermath of rubyph more funds would be swept under the table	0	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit triggered one of the world's biggest peacetime evacuations  . million people in , evacuation centres h	1	Typhoon	Philippines
RT  STORM SIGNALS Update  pm RubyPH weakend further, signal no  lowered READ  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit Makes Landfall, Thrashing Philippines as It Settles In for Days   Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  A powerful typhoon brings heavy rains and strong winds to eastern Philippines, toppling trees and overturning roofs 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit certainly left mark in Tacloban. This structure is being rebuilt and is now damaged again.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Opinion The real lessons from Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH has weakened into a tropical storm as it moves towards Marinduque province. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Tacloban aftermath , RubyPh left some destructions. photo  by  	1	Typhoon	Philippines
RT  The JMA forecasts Super Typhoon HagupitRubyPH to take a perilous  day trek across the Philippines. Terrifying. 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok QC Mayor Bautista declares suspension of classes in all levels private amp; public on Tuesday, Dec.   via	1	Typhoon	Philippines
RT  About , were evacuated ahead of Typhoon Hagupit RubyPH, according to Philippines NDRRMC.	1	Typhoon	Philippines
RT  Important Information In case of emergency HagupitPH RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
weather update...gloomy RubyPH signalno. 	1	Typhoon	Philippines
Globe offers Libreng Tawag from  countries to the Philippines  RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
People flee homes after Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  There is nothing bigger than our prayers CF RubyPH	1	Typhoon	Philippines
TWIAR Philippine Hams Support Emergency Communication for Typhoon Hagupit Amateur Radio volunteers in the Ph... 	1	Typhoon	Philippines
Since Philippines is experiencing typhoon again named Ruby this dish is really good for the cold 	0	Typhoon	Philippines
I incourange everyone to take  The Ligo Challenge XD RubyPH ThingsToDoPagMalamig.	0	Typhoon	Philippines
RT  From  VIIRS visible imagery of Super Typhoon Hagupit via RAMMBCIRA.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Baby girl born in evacuation center named 'Ruby'  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  MEDIA ALERT Plan International on full alert as Typhoon Hagupit RubyPH threatens Haiyanhit areas 	1	Typhoon	Philippines
BBC News  Typhoon Hagupit sweeps across Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update  AM today Dec., Typhoon RUBY was located at km West of Catbalogan, Samar .N, .E	1	Typhoon	Philippines
ANC  Now on ANC Pagasa weather forecaster Jori Loiz gives an update on RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
I'm pretty sure I'm the only person watching the Tosh. season finale right now. Because I refuse to let Hagupit RubyPH win.	0	Typhoon	Philippines
Haiyan Hagupit Affected Philippines in Fight Our for Survival     	1	Typhoon	Philippines
 Dead Hagupit weakens as it nears Philippine capital Manila 	1	Typhoon	Philippines
RT  A resident reinforces the roof of his home in Legazpi City RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayers can change anything. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Apparently Ruby is a reductive carbon copy of Yolanda . Just stay safe and listen to Cheek to Cheek little monsters . l	0	Typhoon	Philippines
RT  We're with the Philippines military tonight on    surveying the damage from TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH has slightly weakened as it continues to move WNW towards the EasternNorthern Samar Area.  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe to everyone in Philippines including PH ARMYs due to typhoon Ruby. We'll be praying for you and hopefully nothing 	1	Typhoon	Philippines
PAGASA Light to moderate rains affecting Quezon and portions of Batangas and Cavite which may persist for hrs. AksyonSaHagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines may need to import , tonnes of rice after  TyphoonHagupit   cop 	1	Typhoon	Philippines
guess who's in d house despite of hagupit RubyPH	0	Typhoon	Philippines
UFO Apparition Captured In The Philippines During Typhoon Ruby  The super typhoon Hagupit  Ruby brought a lot of... 	1	Typhoon	Philippines
Superstorm Hagupit changes direction towards Spratly Island  VietNamNet Bridge  Spratlys	1	Typhoon	Philippines
RT  Paskuhan moved to Thursday, Dec ,  Office of the SecretaryGeneral RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit heads towards Philippines. Thousands evacuate. Key facts and figures  	1	Typhoon	Philippines
T.S. Hagupit batters Philippines   	1	Typhoon	Philippines
RT  Ruby Signal no.  now up in Northern Samar, Eastern Samar and Samar. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Sharing this with you... Sagip Kapamilya now accepts donations for our kababayans who will be affected by RubyPh. 	1	Typhoon	Philippines
Thank you God, ruby didnt hit so hard... RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  LET'S ALL PRAY FOR EVERYONE SAFETY ESPECIALLY EASTERN VISAYAS. DOON KASI MAGLALANDFALL ANG 'BAGYONG RUBY'. CFCF RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 According to PAGASA, RubyPH has weakened, now with maximum sustained winds of kph Thank You Lord 	1	Typhoon	Philippines
Thinking about communities. MT   JUST IN Hagupit RubyPH strengthens to super typhoon again.  mph max sust'd winds.	1	Typhoon	Philippines
Beware the storm's fury next time The images of the typhoon zone in the Philippines should be all the reminde... 	1	Typhoon	Philippines
Praying for safe return of missing trail runner Arwin Sta. Clara. Rescue teams  now in Tarak Bataan looking for him. Hiking Philippines	0	Typhoon	Philippines
RT  Gov. Vilma SantosRecto holds briefing on RubyPH at Batangas Capitol 	1	Typhoon	Philippines
RT  Keep safe guys Continue to pray for God's protection. F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI Work in GovPH offices resumes today, December , , per the Deputy Presidential Spokesperson's announcement. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Hagupit batters Philippines, killing at least         	1	Typhoon	Philippines
DepEdph List of areas where class suspensions had been announced in anticipation of TY Hagupit  walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  IN CASE YOU MISSED IT Storm Warning Signals as per  AM weather bulletin. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit left and Haiyan right at same longitude almost exactly  months apart.  	1	Typhoon	Philippines
Durng RubyPH , we had the HarryPotter  marathon and we' re not finished yet This is POTTER MADNESS	0	Typhoon	Philippines
Rains now pouring in LB. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  CRS' J. Kyller in Tacloban available for interview Hagupit RubyPH. Pictured here in early days after Haiyan. 	1	Typhoon	Philippines
As Typhoon Hagupit slams into the Philippines as we speak, may all my friends and family there keep safe and ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Cat Super Typhoon Hagupit WRuby Days Forecast Track  West Pacific Dec ,  Update Weather Underground 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is a tropical depression, but classes are still suspended in some areas  walangpasok 	1	Typhoon	Philippines
RT  As typhoon Ruby makes landfall, please have these flood safety tips in mind. Be safe everyone RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Red Cross teams helping those affected by Typhoon Hagupit in the Philippines. Latest update  R	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  As of Dec. ,  schools divisions have suspended classes for December  to ensure safety of students and personn	1	Typhoon	Philippines
This typhoon or super typhoon has two possibilities.The first possibility is in Japan, and the second possibility is in the Philippines.	1	Typhoon	Philippines
tornado Philippines Typhoon W Hagupit  Short Summary,  December , Report No. ,...  crisismanagement	1	Typhoon	Philippines
Phillipines Battered by Typhoon Hagupit GLV 	1	Typhoon	Philippines
RT  Except for overflow of Loom River at Pamatayan, no significant adverse event in Borongan.  Go Borongan update RubyPH	1	Typhoon	Philippines
New Y. Times. EUA Death Toll From Typhoon Hagupit Rises in Philippines The number killed by th...  via J.A.M.V	1	Typhoon	Philippines
Evacuations Begin as Hagupit, Now a Super Typhoon, Heads for Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Perfect for Ruby rubyph food foodporn dinner soup  Kamala, Royal Palm Residence 	0	Typhoon	Philippines
RT  A menacing eye for a menacing typhoon. Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
E stranded sa dorm A Thank you sa free food, Tita A RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Please take time to Pray.With God nothing is impossible RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  It is nighttime here in the Philippines and the typhoon is battering our towns with  kph to  kph winds. Typhoon Hagupi	1	Typhoon	Philippines
RT  OH PLEASE  RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Ruby, please let me sleep tonight RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Classes have been suspended in the Ateneo de Manila University tomorrow, Dec. , , due to RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
RT  TS RubyPH, moving W NW at kph, is expected to exit PAR Thursday morning Dec. .  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  As per OC Memo , classes and exams are suspended tomorrow. Final exams may be held until Monday, Dec. . walangpa	1	Typhoon	Philippines
RT  Wonderful news in the midst of the storm Baby abandoned then saved in Cebu during RubyPH  	0	Typhoon	Philippines
RT  abisomarikenyo TROPICAL CYCLONE WARNING TYPHOON HAGUPIT Issued at  a.m., Sunday,  December  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Sat tatama NorthernEastern Samar. Heavyintense rainfall, strong winds to  kph.  kms width Maghanda 	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Lope De Vega, Northern Samar needs help FloodPH RescuePH ReliefPH RubyResponse MovePH 	1	Typhoon	Philippines
RT   great to see and mark, as always. I know Im in the right place RubyPH Hagupit	0	Typhoon	Philippines
RT  Thousands scramble to shelter as typhoon batters Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  NDRRMC RubyPH to make landfall in Laiya, Batangas between  and pm  	1	Typhoon	Philippines
International News 'Typhoon Sweeps Across Philippines' via  Full story at 	1	Typhoon	Philippines
RT  Conflicting statements from Project NOAH amp; PAGASA which says eye of RubyPH has NOT yet made landfall at km east of Dolore	1	Typhoon	Philippines
RT  Following instructions from the Office of the Governor, classes in all levels are suspended today, December ,. walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Work and classes in all units are suspended tomorrow December , Monday due to inclement weather. walangpasok MCQCup	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY Currently experiencing RubyPH's wrath Here are the numbers and hashtags you need to know 	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayer is the best weapon we have. Pray. RubyPH PrayForVISAYAS 	1	Typhoon	Philippines
RT  To put in perspective of how dangerous Typhoon Hagupit  Ruby is all you need to do is take a look at past storms. 	1	Typhoon	Philippines
Storm Hagupit approaching in Paracel, Spratly Archipelagos  VietNamNet Bridge  Spratlys	1	Typhoon	Philippines
Philippines Typhoon Ruby damage pegged at  million  Business Insurance  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Direct hit Manila.  JTWC Warning  amp; yes another track change Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Is RubyPH  over Ten four.	0	Typhoon	Philippines
Philippines prepares for Typhoon Hagupit  Sydney Morning Herald  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT   million evacuated as typhoon Hagupit engulfs Philippines PHOTOS  	1	Typhoon	Philippines
RT  Be prepared and take precautionary measures in preparation for Typhoon RubyPH. Keep safe 	1	Typhoon	Philippines
RT  hagupit as seen from space. Thank you for this astounding photo astroterry prayforphilippibes 	1	Typhoon	Philippines
 minutes ago update, no more electricity at San Jose, Tacloban City RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Metro Manila to feel strong rains and gustiness tonight around pm. Flooding is expected in lowlying areas. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RubyPH is now on her way to Lipa City 	1	Typhoon	Philippines
Go home early. And stay safe everyone. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
That's nice. D GoGOD RT  For the nd time, Cebu was spared from a super typhoon, Hagupit. Keep safe everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN According to DOSTProject NOAH,  RubyPH has made landfall in Eastern Samar   	1	Typhoon	Philippines
RT  What are StormSurges Be aware. Be prepared. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  See a D cutaway video of Super Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
How are we going to use our twitter let's ask  RubyPH Hagupit 	0	Typhoon	Philippines
RT  Camarines Sur declared under state of calamity RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Back to SUPER status. TyphoonHagupit winds strengthened to mphkph per JTWC. Track still uncertain. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Power lines cut, trees torn down and  people in ...  The Independent ...  pakistan news	1	Typhoon	Philippines
Help make dreams come true  Sponsor a Child in the Philippines with  	1	Typhoon	Philippines
RT  Class suspensions for tomorrow. Stay safe. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit RubyPH will be at its strongest in Metro Manila around pm. Stay safe everyone xx jean	1	Typhoon	Philippines
I really hate the feeling of being stalked by someone who's not even worth my time x KapagBAGYO RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  UPDATED As of  am Saturday, RubyPH was again downgraded from a super typhoon to a typhoon by the JTWC. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Painful situation in the Philippines reminds us of the urgency to act on climatechange  COP Hagup	1	Typhoon	Philippines
RT  Let us pray for our countrymen who will be experiencing the typhoon tonight. May the Lord guide them through this challe	1	Typhoon	Philippines
tamang twitter  sound trip  aral mode RubyPh	0	Typhoon	Philippines
DILG Sec Roxas RubyPH is moving faster. It will hit land in Dolores, Eastern Samar  pm Saturday  	1	Typhoon	Philippines
Philippines Manila braces for storm, as typhoon Hagupit leaves  dead 	1	Typhoon	Philippines
RT  UNISDR Typhoon Hagupit Ruby disaster risk reduction situation report  drr wcdrr 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay away from floodwaters. Six inches of swiftly moving water can sweep you off of your feet. BePreparedPH RubyPH Hag	1	Typhoon	Philippines
RT  We are looking for volunteers who will help gather critical info for RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
Rain is pouring down again in Naga City. Please be safe. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
The Hagupit superTyphoon is approaching the Philippines. Best wishes to our dear friends at the Streetlight foundation in Tacloban	1	Typhoon	Philippines
RT  MRT will operate as long as there's power, no flooding on tracks, amp; winds not more than kph RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
starting the day with a hot cup of ToffeeCaramel Super coffee Saturday morning RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  . says RubyPH Hagupit has made landfall in Dolores, Eastern Samar  typhoon Philippines	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Ruby Hagupit Aftermath Tacloban City RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Classes in PRESCHOOL TO HIGH SCHOOL in Caloocan City are suspended tomorrow, Dec , .	1	Typhoon	Philippines
Please stay safe and dry PH ARMYs and filipinos. Kahit na TRB na mamaya, your safety and life is far more precious than the concert. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  SEVERE WEATHER BULLETIN FOR TYPHOON RubyPHHAGUPIT TROPICAL CYCLONE WARNING  WEATHER BULLETIN NUMBER TWELVE... 	1	Typhoon	Philippines
Schools, Offices Shut As Typhoon Bears Down on Philippines Schools and government offices were shut in parts ... 	1	Typhoon	Philippines
Everything's gonna be alright. PrayForThePhilippines  PrayForVISAYAS	1	Typhoon	Philippines
RT  Are you preparing for Hagupit RubyPH Here's an emergency food checklist to help you. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Haguput sounds and looks terrifying.  PrayForThePhilippines	1	Typhoon	Philippines
one of the hardest thing to do today is taking a bath.  superlamig RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  According to the evacuees here in Laiya, this is the first time they evacuated due to a storm RubyPH Hagupit COP 	1	Typhoon	Philippines
RT  With a storm moving slower than you can run  rain amp; flooding become some of the main concerns Hagupit RubyPH htt	1	Typhoon	Philippines
RT  Super typhoon RubyPH Storm surge alert up   	1	Typhoon	Philippines
Cleanup Begins in Parts of Philippines as Typhoon Hagupit Heads Northwest  Wall Street Journal  headlinenews news	1	Typhoon	Philippines
RT  Nature does not negotiate climate catastrophe is with us now  hagupit cop coplima 	1	Typhoon	Philippines
RT  IMPORTANT HOTLINES Regional offices of the Philippine National Police PNP.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Another super typhoon Category  Hagupit Ruby heading for Philippines.Winds over km phr.Glad to live here. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Powerful typhoon slams into eastern Philippine  	1	Typhoon	Philippines
RT  Pray. It works everytime.  PrayForVISAYAS RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 PAGASA says strongest effect of RubyPH will be felt in Metro Manila between    p.m. tomorrow, Monday 	1	Typhoon	Philippines
RT  Torrential flood waters in Sorsogon from Typhoon Ruby PH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
 Kiseop Twitpic Update I miss you...  Philippines keep safe from typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Despite class suspensions due to RubyPH, DepEd says no need for make up classes  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Millions are in the path of Typhoon Hagupit RubyPH. Help us save lives in the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Time to hunker down, this could get bumpy. Stay safe everyone.  Track of Typhoon RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Super typhoon will impact  million in the Philippines and could cause catastrophic damage   	1	Typhoon	Philippines
RT  Violent typhoon Hagupit bearing down on the Philippines, major impacts expected this weekend. JayW 	1	Typhoon	Philippines
RT  Strong winds hit Irosin, Sorsogon. No more power in the municipality. RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Residents start fleeing to the hills in Quinapondan, Eastern Samar. Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Metro Manila can expect strong winds, lightmoderate rain tonight, Dec. ; may be placed under Sig  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  To our fellow fans from other countries, please pray for our country We need all the prayers we can get RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Let's Pray , that it'll go away soon . Keep safe everyone . RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   Who's prettier  RT  JaneOineza  FAV JuliaBarretto     RubyPH  	0	Typhoon	Philippines
RT  Update RubyPH landfall expected pm in Dolores, E. Samar. Still a very strong typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Lashing rain, strong winds hit the Philippines as Typhoon Hagupit approaches the coast. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Volunteers needed Pls contact lynvgarcia for further info. Thank you RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Ever wondered what a typhoon as violent as RubyPH looked like from space  	1	Typhoon	Philippines
RT  Severe Weather Bulletin No. re Typhoon RUBY HAGUPIT issued on  December ,  PM 	1	Typhoon	Philippines
RT  Monitor the news and weather forecast on radio and TV to get the latest information.  Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Philippine climate commissioner from Peru a message to the world that it must cut carbon fast  hagupit COP	1	Typhoon	Philippines
At PM today, Typhoon Hagupit was spotted  km East of Hinatuan, Surigao del Sur or  East Southeast of Guiuan, Eastern Samar.	1	Typhoon	Philippines
I shouldn't be this worried. Is this trauma from Yolanda  Haiyan Yes. RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RubyPH  signal no.  cavite BKeep safe everyone	1	Typhoon	Philippines
RT  As of  p.m. Classes in ALL LEVELS in the entire Metro Manila are suspended tomorrow, Dec. , . walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  power and communication will be down tomorrow for sure RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Ca TC Canada ready to help Philippines with typhoon impact if needed Oliver 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's pray that the typhoon Hagupit won't do much damage  haplos lang, hindi hagupit.  Ptr.  ENPHstaffmeetin	1	Typhoon	Philippines
, flee as Philippine villages brace for Typhoon Hagupit Typhoon Hagupit  Filipino for smash or lash  was expected to s...	1	Typhoon	Philippines
RT  Want to let those know in the Philippines that we are thinking of you with the typhoon hitting.  Hope that you keep safe	1	Typhoon	Philippines
A broken roadway can be fixed. A broken sea, brace yourself.. nm off Typhoon Hagupit.. bungakantandua 	1	Typhoon	Philippines
. is rushing lifesaving supplies to the hardest hit areas of the Philippines. You can help  Hagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
BBC News  Typhoon Hagupit BBC crew prepares to enter eye of the storm 	1	Typhoon	Philippines
RT  San Pablo City, Laguna now under state of calamity RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH has max. winds of  kph, is expected to make fifth landfall over Lubang bet.  am  	1	Typhoon	Philippines
RT  I offer our heartfelt sympathies to communities affected by Typhoon Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
Please save the following government hotlines for RubyPH emergencies    via 	1	Typhoon	Philippines
Some people are smiling. We're in a shelter in a place called Sabang with residents waiting out  TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
Powerful typhoon Hagupit slams eastern Philippines at  kmhr  World via  India	1	Typhoon	Philippines
RubyPH  ...ohhhh noooo...you're comin to town	0	Typhoon	Philippines
Hagupit  Estimated rainfall amount is from .   mm per hour heavy  intense within the  km diameter of the typhoon.	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit still has CAT  strength. Still differences in models. More on     	1	Typhoon	Philippines
Philippines marks first anniversary of Typhoon Haiyan 	1	Typhoon	Philippines
MT  RED ALERT All Disaster Risk Reduction Management units in Cebu...  hmrd RubyPH via rq	1	Typhoon	Philippines
Hagupit Weakens to Tropical Storm in Philippines Philippines downgrades Hagupit from typhoon to a tropical st... 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit kills  on Samar islandPhilippine  Daily Times	1	Typhoon	Philippines
Residents of Legazpi City stock up on fuel. RubyPH Photo via dennisdatu   via ANC Alerts	0	Typhoon	Philippines
To those who have evacuated, please stay until LGUs announcement. Better we stay on safe places than go back to our houses unsafe. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
rubyph hashtags to keep handy Stay safe  Know your RubyPH hashtags.  	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Borongan City early this morning Hagupit RubyPh 	1	Typhoon	Philippines
Hundreds of Thousands Evacuated in Philippines as Typhoon Hagupit Nears The storm, the strongest to hit the c... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Correspondents say Hagupit RubyPH nowhere near as powerful as last year's Typhoon Haiyan  	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's pray for those who are affected by the typhoon. F Keep safe everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Millions evacuate as massive typhoon bears down on Philippines      philippines	1	Typhoon	Philippines
RubyPH I pray for the people who will be caused by this typhoon... AMEN  	1	Typhoon	Philippines
RT  Take note of these numbers and be prepared for RubyPH. StaySafePH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Preparedness works Download this checklist of crucial items for your go bag. Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT    mm is about kneedeep of floodwater  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  According to PAGASA's weather specialist Chris Perez, RubyPH may exit somewhere in Batangas area  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Let us all pray for the safety of everyone.. Live Jesus in our hearts, FOREVER. FA	1	Typhoon	Philippines
RT  Please RETWEET to start a Prayer Brigade. RubyPH PrayForThePhilippines 	1	Typhoon	Philippines
 Please pray for the Philippines. There's a really strong typhoon coming and I'm worried 	1	Typhoon	Philippines
RT  Your safety is our utmost concern, stay tuned for our advisories on RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
Pray for Philippines. Specially for Visayas. E Lord, we need you. F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit continues its slow sweep across Philippines.   RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 WalangPasok Quezon City amp; Antipolo City suspend classes in all levels tomorrow, Dec.  RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update as of PM, Dec., Typhoon RUBY has made landfall in Dolores, Eastern Samar and was... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Dr. Masters says, Category  Typhoon Hagupit Threatening Philippine Islands Hit by Haiyan 	1	Typhoon	Philippines
Stay safe and dry, everyone May typhoon Ruby leave PAR sooner than forcast RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 FYI, there are over Million people in ThePhilippines, not M as one host said this morn when talking about the typhoon. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  YELLOW Rainfall Advisory Negros Provinces, Bohol, Antique, Capiz, Iloilo, Guimaras, southern Cebu. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTOS  DSWD leads relief operations for RubyPH at Cebu International Convention Center  	1	Typhoon	Philippines
RT  NDRRMC Confirmed flooded areas   in Quezon,  in Laguna,  in Marinduque. These are being assessed by DPWH RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit looked incredibly powerful thankfully it looks like it's dissipating 	1	Typhoon	Philippines
RT   areas under storm signals as RubyPH heads toward Masbate 	1	Typhoon	Philippines
RT  Sidebyside comparison of YolandaPH and RubyPH as of  am, Dec.     	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe, Lasallians Take note of these emergency hotlines and stay updated always. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Some residents of Marabut, Samar evacuate to caves  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines WFP was there during Haiyan and we're ready now for Hagupit. Help us do it  	1	Typhoon	Philippines
RT  NGO workers from  entertain kids at an evacuation center in Tacloban RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
RT  Be safe. F Hagupit RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit lashes the Philippines   reports from Legazpi.  	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit has made landfall in Dolores, Eastern Samar. The typhoon is bringing sustained torrential rain and wind g	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok as of  p.m. Class suspensions for Dec , Tuesday  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  I had the same christmas gift last year,says Fatima of Palo, Leyte. via   RubyPH   	0	Typhoon	Philippines
forex money Millions at Risk From Typhoon Hagupit in the Philippines  Wall Street Journal  	1	Typhoon	Philippines
NBC Typhoon Lashes Philippines, Sends  Million Fleeing Philippines residents are preparin...  News en Anglais	1	Typhoon	Philippines
RT  Rains lash disasterweary Philippines as typhoon nears    ..... changepenang RCIsabah justice	1	Typhoon	Philippines
Sumisipa paren c RubyPH kahit papalayu na anyway life goes on so move on back to work good morning	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit  people...  via  LiveEvents   	1	Typhoon	Philippines
RT  Join this Facebook group where members get and share critical information re RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
RT  AWW. NO ONE LEFT BEHIND.  Young evacuees to bring their pet to the evacuation center RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Typhoon 'Hagupit' can still gain strength before making landfall in PH. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  What has the Philippines done differently this time with Typhoon Hagupit   reports 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe everyone pray RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Bed weather.. Stay dry everyone  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
I'm putting on my battle gear as this day could prove to be challenging. Keep safe, everyone. RubyPH OMWwork waterproof windproof	1	Typhoon	Philippines
RT  God bless the Philippines for the typhoon Hagupit. Praying for everyone's security and safety. Amen.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Update; hagupit has finally eased in eastern Samar. Sources report it has stopped raining. 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon HAGUPITRuby  p.m. update samar typhoonhagupit typhoonhagupitruby 	0	Typhoon	Philippines
In Borongan, Roxas has warned residents near the sea he will order forced evacuation unless they evacuate tonight RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Empty streets, stores in Borongan, E. Samar ahead of RubyPH. More photos   	1	Typhoon	Philippines
 ANNOUNCEMENT  Classes in PCC are suspended tomorrow, December , as per Msgr. Gerardo O. Santos. walangpasok StaySafePH	1	Typhoon	Philippines
RT  Public Storm Warning Signal    Zambales, Pampanga, Tarlac, Bulacan, Rest of Quezon, Rest of Mindoro, including Romblon R	1	Typhoon	Philippines
RT  If you know someone or a community that needs rescue, tweet using RescuePH or submit a report at  R	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines Official On Typhoon Hagupit The Impacts Of Climate Change... greenlife  	1	Typhoon	Philippines
RT  Fallen tree branches scattered in Sorsogon City's streets. RubyPH Photo via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Mayor REX Gatchalian suspends classes in ALL LEVELS Public amp; Private schools tomorrow, December , due to RubyPH. w	1	Typhoon	Philippines
 'Ruby' moves faster; Signal No.  in Manila by Monday  I via   Keep safe everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Death toll from Philippines typhoon climbs to  	1	Typhoon	Philippines
Mar Roxas now live on ANC from my hometown, Borongan, Eastern Samar RubyPH	1	Typhoon	Philippines
. issues rainfall advisories, alerts for possible evacuation as Hagupit moves across Philippines 	1	Typhoon	Philippines
No Major Damage in Philippine Typhoon;  Dead Typhoon weakens after hitting the Philippines, killing  and fo... 	1	Typhoon	Philippines
ireland Two dead as Typhoon Hagupit lashes Philippines  	1	Typhoon	Philippines
And here Ruby comes. Splashing sound of little rain and cold breeze. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 RubyPH is expected to hit Calapan City on Monday. Does it mean we will experience the super strong winds as well	1	Typhoon	Philippines
Almost a million head for emergency shelters as Typhoon Hagupit makes landfall in the Phi...  from dailymail tns	1	Typhoon	Philippines
RT  Projected path of TyphoonHagupit tonight Philippines 	1	Typhoon	Philippines
AirAsia cancels  flights from Sunday to Tuesday  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 Did you see tropical storm hagupit with MeteoEarth 	0	Typhoon	Philippines
RT  Pagasa says RubyPH's eye will be closest to MMla, particularly areas in the southPateros, Taguig, Pasay,etc,bet.pm	1	Typhoon	Philippines
RT  . Cebu City Gov't sennds another batch of relief goods to brgys Quiot amp; Sudlon I evac centers. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  As of AM today,  Evac Centers are open in areas affected by RubyPH serving , families  , persons 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Public storm warning signals as of December , pm. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon churns across Philippines, more than  million flee 	1	Typhoon	Philippines
RT  SEVERE WEATHER BULLETIN No.  FOR TYPHOON RUBY HAGUPIT TROPICAL CYCLONE WARNING  ISSUED AT  AM, ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  As of PM, Signal No.  still up in Laguna, nearby areas. Winds and rains expected in the next  hours. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit preparedness Latest numbers on evacuations and available family packs in Western Visayas 	1	Typhoon	Philippines
As Typhoon Hagupit Wreaks Havoc Leadin Filipino Environmental Voice Silencd at UN Clim Talks ClimateChange 	1	Typhoon	Philippines
. The enormous effort of the gov't evacuating people from unsafe zones prevented potential loss of many lives. Hagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
FULL STORY Waning RubyPH makes th landfall;  dead 	1	Typhoon	Philippines
RT  The latest warning graphic for Super Typhoon Hagupit from the Joint Typhoon Warning Center.  htt	1	Typhoon	Philippines
RT  Other utility poles along Maharlika Highway, Brgy.Pawing, Tacloban damaged by RubyPH via  	1	Typhoon	Philippines
RT  AlertoMarikenyo gt;gt; Charge your phones, tablets, laptops, powerbanks etc.. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Batangas province, which is under storm signal no. , is on high alert, ViceGov.  tells  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  dankanter  year ago today our Bieber fam visited the affected areas in the Philippines devastated by Super Typhoon 	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATED As of PM today, PSWS for TY RubyPH. Added areas Signal No. Negros OrientalOccidental amp; Guimaras. 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit bears down on Philippines  BBC News 	1	Typhoon	Philippines
RT  Keep on praying Filipinos. Stay strong  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Cancelled flights due to RubyPH at NAIA Terminal  for Saturday, December ,    via 	1	Typhoon	Philippines
 ingat po always tita and ate  F RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit poses deadly risks to Philippines, raises specter of Haiyan  Mashable	1	Typhoon	Philippines
No classes  upcming typhon  mixed emtions keepsafe  RubyPh Hagupit	1	Typhoon	Philippines
 Click How open street maps have helped to limit the devastation of Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Always stay updated. Click Get Notifications to get our latest news and health advisories rubyph beprepared 	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit More than half a million Philippines residents flee storm surge  The 	1	Typhoon	Philippines
RT  As RubyPH approaches, PAGASA amp; JTWC adjust their storm track predictions, are slowly converging. EVERYONE prepare. 	1	Typhoon	Philippines
RT   CH.  ON SKY, DESTINY, CABLELINK, CH.  ON CIGNAL RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH will make landfall at around  to  O' clock this evening at Dolores, Eastern Samar.   RC	1	Typhoon	Philippines
 ADVISORY Classes in Manila City are suspended tomorrow, December , , for all levels. walangpasok SABI NA E WOOOO	1	Typhoon	Philippines
Daylight Brings Terrifying View of Super Typhoon Aiming for Philippines 	1	Typhoon	Philippines
My brothers and sisters, please pray for the Philippines as typhoon Hagupit crosses the country today...may God keep us all safe.  trustGod	1	Typhoon	Philippines
RT  For the private sector, discretion to suspend work for today lies with the companies and employers  Ruby	0	Typhoon	Philippines
RT  VIDEO Typhoon Hagupit to make landfall in the Philippines 'in  hours'  	1	Typhoon	Philippines
RT  Please be advised that classes in LPU Manila are suspended for tom, Dec. , . Stay safe and dry everyone. RubyPH walangp	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Samar preemptively declares state of calamity to buy relief goods   Jennifer Allegado 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Hagupit NETRelief will also have a satellite phone as we will be making runs to check on status of remote areas after the storm.	1	Typhoon	Philippines
RT   OH MY GOSH WHO MADE THIS THANK YOU LOL RubyPH  LMFAOOO	0	Typhoon	Philippines
RT  Guide to PAGASA's colorcoded rainfall advisories YELLOW, ORANGE, RED  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit weakens but flooding, high winds kill at least     Typhoon Hagupit was still bringing heavy rai...	1	Typhoon	Philippines
I wonder where RubyPH is. But don't make paramdam too hard	0	Typhoon	Philippines
This sustained winds speed is equivalent to a category  hurricane in the Atlantic or Eastern Pacific Ocean. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  We are Waterproof. Sorry RubyPH but PH ARMYs got more jams than you TRBinManila 	0	Typhoon	Philippines
RT  Don't let this happen again.  RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  Pray for protection, not for suspension.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Birdseye view of Hagupit's destruction  Sydney News Aus	1	Typhoon	Philippines
DAY ONE Sec. Roxas reported to Manila at  am; Nat'l Gov't Frontline Team headed out to RubyPH areas at  am. 	1	Typhoon	Philippines
Two people killed as Typhoon Hagupit leaves a trail of destruction across the Philippines. Full details NewsAt 	1	Typhoon	Philippines
RT  JTWC forecasting Hagupit to reach Haiyan strength of  knots then be near shore east of Manila at  knots. Oh my. 	1	Typhoon	Philippines
RT  , typhoon Ruby victims remain in evacuation centers At least ,  news philippines	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Project NOAH's  says RubyPH has made landfall in Eastern Samar based on data from Cebu Station  km D	1	Typhoon	Philippines
Report At least two people killed after Typhoon Hagupit made landfall in the Philippines.   	1	Typhoon	Philippines
RT  Slowmoving Typhoon Hagupit is battering the Philippines with roaring winds and pounding rain RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
 walangpasok Classes in ALL LEVELS in Manila are suspended tomorrow, Dec. ,   via     Oh ayan na 	1	Typhoon	Philippines
RT  Storm Surge Advisory for Oras, Eastern Samar.  Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
As Hagupit Weakens, Activists Hype Climate Connection Please don't misreadmy headline. I'm not suggesting th... 	1	Typhoon	Philippines
PIA News  As of  pm, RubyPH has slightly weakened as it moves toward the EasternNorther... 	1	Typhoon	Philippines
RT  ANNOUNCEMENT Province of Laguna No classes tomorrow ALL LEVELS,  December ,  RubyPh walangpasok prayers keepsafeeve	1	Typhoon	Philippines
, Flee Typhoon Hagupit in Philippines, Bad Memories Revived 	1	Typhoon	Philippines
TopStories Hagupit inches across Philippines It's a slowmoving typhoon, making it potentia...  	1	Typhoon	Philippines
, evacuated as Hagupit roars to Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN   No classes in all levels in both public, private schools in Cebu Province tomorrow     WalayKlase 	1	Typhoon	Philippines
RT   dead in Eastern Samar,  of them in Borongan town,  reports, quoting Red Cross'  RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for the safety of everyone within the affected areas of typhoon RubyPH. Keep safe	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit makes landfall Typhoon Hagupit has made landfall in the Philippines as more than half a milli... 	1	Typhoon	Philippines
Before landfall tonight. Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines braces for storm surges of up to  feet and heavy rain from Typhoon Hagupit.  	1	Typhoon	Philippines
There's a huge typhoon coming here in the Philippines F please pray for us FE	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA weather bulletin on typhoon RubyPH, issued at  a.m. today December ,   	1	Typhoon	Philippines
RT  The price tag on climate change is high. Thousands on the run for TyphoonHagupit Philippines  ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Earn  and more for you have singup on the site     AskTroye NEvsSD  EatenAlive  RubyPH mtvstars 	0	Typhoon	Philippines
Cold morning    cold morning bed hugsandkisses sleep itsChristmas Rubyph keepsafe 	0	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN  dead reported in Iloilo due to hypothermia. RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Uff it caught ; Typhoon Hagupit Batters Eastern Philippines  Voice of America Voice of AmericaTy...  gossip	1	Typhoon	Philippines
RT  For the latest news on Typhoon RubyPH, go to  Salamat Keep Safe	1	Typhoon	Philippines
RT  Dear Ruby, you're just a typhoon. WE ARE SUPER FILIPINO'S.CDFA RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Now on TALKBACK Batangas Gov. Vilma Santos says San Juan amp; Rosario both have no power due to RubyPH	1	Typhoon	Philippines
android LG Second super typhoon in a year expected to devastate Philippines city    ...	1	Typhoon	Philippines
RT  The power of prayers work wonders for us Go away Hagupit Keep praying Philippines	1	Typhoon	Philippines
TT WorldWide  .BTSWelcomeToThePhilippines .RubyPH .AllFOURLaSalle .NEWvWEL . .Galang The Great	1	Typhoon	Philippines
RT  Clouds and a rainbow over Mayon Volcano, as signal  is hoisted over Albay. No rains yet. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  From PAGASA's  Track forecast for typhoon RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
RT  metro manila local governments have suspended classes tomorrow in anticipation of rubyph...  ....except manila.  rt if u cry	1	Typhoon	Philippines
God is never too busy to answer our prayers. F D RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit is no longer a Super Typhoon per the latest JTWC advisory but it IS STILL A VERY DANGEROUS STORM. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  With NoWater supply constrained stage  load shedding will have an impact on water treatment  and supply plants. Keep b	1	Typhoon	Philippines
RT    SKYPE while TyphoonHagupit is ruining our country 	1	Typhoon	Philippines
Govt  provinces critical as Hagupit approaches PHL 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit howls through the Philippines Typhoon Hagupit tore through the central Philippines bringing h... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit moving west northwest at kph; expected to be at km east Southeast of Guiuan, Eastern Samar Thursday eve	1	Typhoon	Philippines
My head dress is almost doooone. Yeeey haha. Muntanga lang. IARFAweek walangpasok 	0	Typhoon	Philippines
RT  Intensity of Super Typhoon Hagupit remains at  knots for Z estimate. Satellite presentation looks formidable. 	1	Typhoon	Philippines
Philippines typhoon downgraded, but death toll rises to at least  Typhoon Hagupit weakened into a tropical ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines weathers Typhoon Hagupit as aid arrives 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit begins dangerous trek across Philippines, deadly floods likely UPDATED  ...  marketing tech	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA pm bulletin Typhoon Ruby maintains strength amp; is now traversing Sibuyan Sea. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA said Metro Manila will feel the strongest impact of Ruby from December   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  To those who wanna help victims of RubyPH , you can donate here through  	1	Typhoon	Philippines
early morning jamming  walangpasok	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH continues on its path through the Philippines pictured Borongan City  Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
  Weather in Pagadian is still fair. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok PLM President Dr.  Leonora de Jesus suspends classes and administrative works in PLM tomorrow KeepSafePLMayers	1	Typhoon	Philippines
RT  At  am today, ORANGE rainfall advisory issued over northern Cebu, including Camotes amp; Bantayan Is. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit sweeps across Philippines TyphoonHagupit  flooding	1	Typhoon	Philippines
RT  This row of houses in NagaNaga, Tacloban are back to being roofless due to RubyPH. PHoto by  	1	Typhoon	Philippines
RT  Can we pray for the people in the Philippines going through Typhoon Ruby FD	1	Typhoon	Philippines
RT   towns in Bondoc Peninsula Area currenntly experiencing power interruption. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Prepare for RubyPH. Secure a list of emergency hotlines.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Deputy Presidential Spokesperson  No suspension of work in government offices for tom., Dec. , . Stay safe every	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Typhoon 'Ruby is now heading towards Masbate. RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY via  Last MRT train shall leave North Ave. stn at  pm today; last train from Taft Ave. stn at  	1	Typhoon	Philippines
RT  Pang We can't do much now; people on the ground say it's dark, winds are strong, no power in areas affected, communications	1	Typhoon	Philippines
RT  Hours before RubyPH hits Bicol Region  conducts preassessment in Legazpi City 	1	Typhoon	Philippines
RT  Several flights were cancelled recently due to RubyPH. On the rights of air passengers  	1	Typhoon	Philippines
RT  Gov't discussing routes to bring goods to Dolores. AFP has prepositioned C to airlift supplies to Borongan after RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Familiar feeling but not wanting it. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit still tracking westnorthwestward toward the Philippines. MTSAT IR imagery at  am EST. 	1	Typhoon	Philippines
RT  BANNER STORY UN More than  M at risk from Typhoon RubyPH   	1	Typhoon	Philippines
RT  Give now to  child trauma relief for Ruby reliefPH     	0	Typhoon	Philippines
RT  To the Letran Bataan community   For the relief of those affected by RubyPh, the CCD will be accepting... 	1	Typhoon	Philippines
RT  We have staff on standby to respond to Hagupit amp; have emergency stocks ready throughout the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  Postponed ang Album Launch and Concert in Qatar due to inclement weather. RubyPH B DARREN's SoloAlbum Tops iTUNES	0	Typhoon	Philippines
RT  Here's the latest update on our WalangPasok list. See the full list here  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  A closer look at PAGASA's Hagupit forecast track and the areas in typhoon's direct path via Project NOAH RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
ALERT Typhoon RubyPH Hagupit has entered the Philippine Area of Responsibility. BePreparedPH	1	Typhoon	Philippines
Football PhilippineThailand match may be postponed due to Hagupit SINGAPORE An AFF Suzuki Cup football mat... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Conceivable to say that HagupitRubyPH may be cat  atnear landfall over Philippines. JTWC comes around. 	1	Typhoon	Philippines
 Power outages mar Roxas, LGU briefing in Samar    RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE as of  PM Stranded due to RubyPH  , passengers,  vessels,  motor bancas and  rolling cargoes. via 	0	Typhoon	Philippines
Beware the storm's fury next time 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Death Toll Jumps in Philippines on Samar Island    Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Powerful Super Typhoon Hagupit is STRONGEST STORM since Haiyan and heading towards the Philippines for the weekend. h	1	Typhoon	Philippines
Good morning God bless Phlippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit slams into eastern Philippines  YolandaPH Haiyan	1	Typhoon	Philippines
To all my students Read chapter . It will be part of ur prelim exam walangpasok	0	Typhoon	Philippines
RT  A battering is taken by the Philippines from storm Hagupit    AlexanderPama 	1	Typhoon	Philippines
Now on ANC NDRRMC Executive Director Usec. Alexander Pama holds briefing on effects of 'Ruby' RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH destroys houses at a coastal barangay in Sorsogon.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Improvised boat made of plastic bottles ready should Marikina river overflow. Filipino ingenuity on display. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let us continue praying that RubyPH continues to weaken. From at least kph now its down to at least kph. Still, be 	1	Typhoon	Philippines
RT  Areas under signal no.  may expect winds of  kph within the next  hours  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE WalangPasok as of pm Class Suspension for Tuesday, Dec. ,  	1	Typhoon	Philippines
RT  Trending Philippines PM PHT . BTSWelcomeToThePhilippines . RubyPH . MTVStars . BTSONAIRPORT . TeamAirport	0	Typhoon	Philippines
RT  Lavin says aside from food, evacuees also need tarps, as homes in Northern Samar were damaged by RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes are still suspended tomorrow, Tuesday, December , . Stay safe and dry, NRMF. walangpasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
i hear you RubyPH and i could feel you	0	Typhoon	Philippines
RT  A year after Haiyan's devastation, new super typhoon threatens Philippines  RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Keep safe and sound PrayForVISAYAS RubyPH	1	Typhoon	Philippines
For safety tips RubyPh FFFF Repost smartcares  A few safety tips for RubyPH. Be prepared and 	1	Typhoon	Philippines
RT  Cebu doppler image with normal range.   We will try to make the extended version visible in NOAH. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 dead, K evacuate as typhoon slams Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit churns Philippines Walls of seawater, homes torn apart  	1	Typhoon	Philippines
RT  EDSA. It's more beautiful without billboards. photo George Tapan RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN  downgrades Hagupit RubyPH from typhoon to tropical storm. Storm radius also shrinks. Public ad	1	Typhoon	Philippines
Hundreds of thousands take shelter as Typhoon Hagupit sweeps across the eastern Philippines, toppling trees and threatening coastal areas	1	Typhoon	Philippines
Latest Hagupit typhoon update from Philippine national weather agency  RubyPhl  via 	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit takes aim on the Philippines A super typhoon is forecast to either hit or graze the 	1	Typhoon	Philippines
RT  Students of public schools in Tacloban go back to school after RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Dmjeferson Birdseye view of Hagupit's destruction CNN's Andrew Stevens hops on a helicopter to ...  Dmjeferson	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit Over half a million evacuate in Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  ANNOUNCEMENT WalangPasok  December ,  Monday Feast of Immaculate Conception	0	Typhoon	Philippines
 If there were an award for the most typhoon visiting a country, Philippines would have hundreds of awards by now true	0	Typhoon	Philippines
Keep safe everyone  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
NavyNRL TCPAGES Page  'Very Ugly'  Million in Philippines in Path of Typhoon Hagupit	0	Typhoon	Philippines
RT  Preparation has been key to lessening impact of Hagupit. IOM helped secure roofs on Philippines bunkhouses 	1	Typhoon	Philippines
RT  As of MN, Dec. , , , food packs are available at the DSWD NROC amp; Field Offices rubyresponse RubyPH ReliefPH	1	Typhoon	Philippines
RT  We only wish that everyone stay safe amp; dry during the arrival of RubyPH. Emergency hotlines   ht	1	Typhoon	Philippines
RT  People should always pray and not give up  Luke  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  The sea is starting to get rough in Daanbantayan, Cebu    RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTO RubyPH forecast track according to PAGASA 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Ruby has max. winds of kph near the center amp; gustiness of up to kph RubyPH	1	Typhoon	Philippines
hr operations at work starting tonight... blames Typhoon Hagupit... gt;.gt;	1	Typhoon	Philippines
RT  Dragons No classes tomorrow on all levels as per Mayor Maribel Eusebio. As for staff, please wait for further announcement. 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Bookmark this page for list of class suspensions for December   RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Classes at all levels in PLM remains suspended tomorrow,  December. Admin and academic works... 	1	Typhoon	Philippines
BePreparedPH Always keep yourself updated with the latest weather report. Hagupit RubyPH via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines rainfall from slowmoving Typhoon Hagupit RubyPH will trigger severe flooding amp; landslides. 	1	Typhoon	Philippines
Palace readies P billion RubyPH rehab fund	1	Typhoon	Philippines
RT  keep safe everyone. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
I am addicted to that Coffee Float of   And because of that, I can't sleep. Mixed emotions of having RubyPH. nervous	0	Typhoon	Philippines
Still no rain here. Just pretty chilly. rubyph	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit begins agonizing day trek thru Philippines. Deadly flooding likely.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Classes in ALL LEVELS in Batangas are suspended tomorrow, Dec. , Gov. Vilma SantosRecto RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Some areas in Sorsogon experience blackouts as RubyPH looms 	1	Typhoon	Philippines
RT  The Philippines braces for arrival of Typhoon Hagupit, expected to hit land on Saturday  	1	Typhoon	Philippines
At least  dead,  evacuated in Philippines due to Typhoon Hagupit  Fox News Latino	1	Typhoon	Philippines
Long Weekend . Haha . It kills me . XD RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
As RubyPH draws near the country, be reminded about these useful hashtags  	0	Typhoon	Philippines
RT  Samar E  let us all stay safe guys RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Supposedly going to the north of Tacloban, but the floods..  RubyPH Hagupit As of pm, Dec   	1	Typhoon	Philippines
RT  RoadAlert. Gandara bypass Rd going to Catbalogan, Samar. Unpassable to all vehicles. River overflowed, waist deep. Rub	1	Typhoon	Philippines
RT  We're out here in the Philippines. I'm so blessed to come out here to help this devastation  Justin Bieber	1	Typhoon	Philippines
RT  Narisma PAGASA was good. They got the landfall correct. They projected a more westward track. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
still raining because of RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit What did the Philippines do differently 	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit slams into Philippines, one million evacuated  	1	Typhoon	Philippines
RT  Back in taft WalangPasok MeronTraining	0	Typhoon	Philippines
Flood Alert. Manila RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
MANDALUYONG Mayor Abalos announced suspension of classes tomorrow, Dec. ,  ALL LEVELS via twitter. walangpasok 	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY No classes in Mapua Intramuros tomorrow, Dec , as per the announcement of the gov't of Manila. WalangPasok 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH  Every storm that comes, also comes to an end. Just pray and be faithful with God.	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit howls through the central Philippines  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  AksyonSaHagupit   DSWDFOIVA continues repacking of goods with a target of K  food packs daily RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Thousands flee as Hagupit nears Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Countries move to assist typhoonhit PH  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA If RubyPH will maintain its strength and direction, it will hit northern part of Mindoro between  p.m. tonight.	1	Typhoon	Philippines
RT  Amazing moonlit view from directly above Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit makes landfall  Seattle WA News	1	Typhoon	Philippines
  APP   WORDPRESS BLOGGING NEWCHE RubyPH AIM BattlesPH	1	Typhoon	Philippines
Pray for RubyPH Go away Ruby  We hate you. B	0	Typhoon	Philippines
RT  PrayForVISAYAS PrayForThePhilippines RubyPH Hagupit The Filipino spirit is stronger than any typhoon Dei Medina ht	1	Typhoon	Philippines
RT  New US forecast shows RubyPH to be near Metro Manila  IMAGE via JTWC 	0	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA pm ORANGE warning  CALABARZON. Floods threatening lowlying areas. Landslides possible. RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Philippines typhoon weakens, at least  dead 	1	Typhoon	Philippines
RT  According to Rappler RubyPH is strongest at PM Today,  Keep Safe Guys	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH weakens as typhoon threatens Metro Manila and the Mindoro provinces.  Read more  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH has further weakened; is heading toward the West Philippine Sea. All storm signals lowered. 	1	Typhoon	Philippines
Ughh its cold I wish it will not rain so hard  RubyPH  Im scared	0	Typhoon	Philippines
Hundreds of Thousands Evacuated as Typhoon Nears Philippines   Hanx	1	Typhoon	Philippines
RT  Let us pray for those who are in the path of Typhoon RubyPH Hagupit that God may protect them. 	1	Typhoon	Philippines
RT   Sandara Park in the Philippines, Beauty Splurge All Over Innocence  	0	Typhoon	Philippines
 Pics  Word  JGH from  house AA CuddleWeather RubyPH Amielshoodie Selfie 	0	Typhoon	Philippines
DOH regional offices will assist their counterparts in regions expected to be hit by RubyPH  via govph  ...	1	Typhoon	Philippines
Bless our nation oh lord, please keep us safe.  RubyPh	1	Typhoon	Philippines
Storm Hagupit on the way to Vietnam, landfall expected for Thursday. CARE teams closely monitoring, ready to respond if needed.	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  At  pm today Dec. , RubyPH was located at  kms. east of Catarman, Northern Samar .N, .E.	1	Typhoon	Philippines
I guess our house in Leyte is really designed for bitchy typhoons like RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Power just went out in Calbayog, Samar. Wind steady at around kph with gusts RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Basic Expat Training Manual Move to the Philippines Prepare, plan, arrive in paradise with the help from thi... 	1	Typhoon	Philippines
Japan provides P. million in emergency aid to Hagupit victims Japan has decided to provide P.million wor... 	1	Typhoon	Philippines
 Dead As Hagupit Hits Philippines; Storm's Impact Less Severe Than Expected At least  people are dead and... 	1	Typhoon	Philippines
So cold night.  goodnightworld RubyPh cold 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit strikes Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  The Manila City government has suspended classes in all levels tomorrow Dec , . No classes in FEU Manila. walangpasok	1	Typhoon	Philippines
 This was taken by my friend moments ago at pirate beach cove Borongan, E. Samar. RubyPH  E	0	Typhoon	Philippines
Powerful Philippines Typhoon Spotted From Space As  Million Flee Homes Universe Today Share With Friends ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Storm surge destroys  houses in Sorsogon     RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Pama to public Rely on official reports in typhoon Hagupit. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Praying for those in the Southern part. They haven't completely recovered from the last year's tragedy and now this RubyPH F	1	Typhoon	Philippines
RT  The streets across Tacloban City are almost empty as people brace for Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Park to Aquino I assure you that the Korean government will also work with you to support the recovery work RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit kills  on Samar island, Philippine Red Cross says   	1	Typhoon	Philippines
Residents flee ahead of Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Philippines typhoon weakens, still 'deadly'  Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI  As of am today, RubyPH weakened into a tropical storm, with max winds of  kph, gustiness of 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit Relief amp; recovery  specialists are ready to support  if needed. Extra staff have been deployed to Tacloban	1	Typhoon	Philippines
RT  Slept  hours on the plane. Now unable to sleep. Monitoring RubyPH , families evacuated. Lord Jesus have mercy on the 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit Ruby Makes Landfall In the Philippines; Danger Continues FORECAST   	1	Typhoon	Philippines
'Hagupit' now a typhoon  Philippine Star  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
Mass Evacuations As Typhoon Hagupit Kills Four  Sky News 	1	Typhoon	Philippines
Where will it go next CNN Meteorologist Tom Sater tracks the path of Typhoon Hagupit as it drenches the Phil... 	1	Typhoon	Philippines
 Thank you for following Please help me rebuild my RubyPH typhoonravaged home. 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH estimated rainfall amount   gt; mm per hour heavy  torrential within the km diameter of the typhoon. 	1	Typhoon	Philippines
climatechange is REAL Hagupit is a very unique storm. Powerful and slow moving. I have never seen such storms in the Philippines.	1	Typhoon	Philippines
RT  NDRRMC We are monitoring Eastern Visayas coasts for possible storm surges. RubyPH Photo via  	1	Typhoon	Philippines
 Please be more specific what when you say slightly weakens Give us numbers.    RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  In case you missed it, TS Hagupit has intensified into a typhoon, accdg to the US JTWC  	1	Typhoon	Philippines
RT  NETMiliuner MimpikuSederhana RubyPH MMKTadhana BTSWelcomeToThePhilippines  Talk Dirty To Me   Jason Derulo 	0	Typhoon	Philippines
Prayers for my fellow Filipinos F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA  RubyPH to further intensify.	1	Typhoon	Philippines
RT  Go home, my people, and lock your doors Hide yourselves for a little while until the LORDS anger has passed. Isaiah	1	Typhoon	Philippines
RT  Quezon City suspends classes in ALL LEVELS tomorrow, Dec  for both public and private walangpasok RubyPH  via 	0	Typhoon	Philippines
Relief in Philippines as typhoon weakens  dead Hundreds of thousands of Filipinos returned on Monday to home... 	1	Typhoon	Philippines
RT    Metro Manila is directly hit or RubyPH passes thru areas still reeling from last year's YolandaPH. Bad e	1	Typhoon	Philippines
As of pm, Dec. DSWD delivered , family food packs to rubyPH affected areas see details   	1	Typhoon	Philippines
RT  Before we sleep, let's all send prayers to those who are affected by the typhoon Hagupit or locally known RubyPH.  	1	Typhoon	Philippines
RT  Update on Typhoon Hagupit Ruby  	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's PrayForThePhilippines as the country prepares for typhoon Hagupit RubyPH  F Please keep safe mga kababayans.	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING  As of  PM today, Typhoon RubyPH made landfall in Dolores, Eastern Samar.	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Public Storm Warning Signal as of  PM today 	1	Typhoon	Philippines
MAP International shipping medicines to Philippines for victims of Typhoon ...  Florida TimesUnion Shipping 	1	Typhoon	Philippines
RT  NCRPO As of now, APECISOM in Manila will push through despite RubyPH.	1	Typhoon	Philippines
RT  INFOGRAPHIC PAGASAs storm surge advisories RubyPH I via  	1	Typhoon	Philippines
RT  HAPPENING NOW  sets up a CFS at LNU EC in Tacloban, wc caters more than  kids. Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  HagupitRubyPH emerging from eyewall replacement cycle. Won't be a cat, but still very strong at landfall. 	1	Typhoon	Philippines
My thoughts and prayers go to the TeamRubicon Recon Team in place in Manilla today riding out the Super Typhoon aimed at the Philippines.	1	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit, packing winds over  mph, takes aim at the Philippines.  reports now NBCNightlyNews	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe everyone especially those living in Laguna, Cavite and Batangas RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Pls be advised classes for LPU Manila have been suspended for Dec, as announced by the Mayor. Stay safe and dry, Lycean	1	Typhoon	Philippines
Let's hold big polluters accountable for climate crisis  ClimateJustice cop Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Don't forget to PRAY.  RubyPH KapagBAGYO 	1	Typhoon	Philippines
RT  United Nations News Centre  'We will provide whatever is needed',  pledges response to Philippines typhoon 	1	Typhoon	Philippines
Lord, please keep our country safe from super typhoon Hagupit or Ruby. Guys, be prepared cause what 	1	Typhoon	Philippines
RT  If Yolanda was the strongest typhoon, RubyPH is the longeststaying one Tacloban Vice Mayor Jerry Yaokasin 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit's rains have left and the sun's out, but sprawling fields will be flooded for days   	1	Typhoon	Philippines
RT  No matter what happen, God is always there for us.AF RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok List of Dec.  class suspensions due to Typhoon RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  What a monster Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  No more Globe signal in Eastern Samar.   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Ranulfo Docdocan reports, Tacloban evacuation centers hosted nearly , people, many of them from danger zones. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit The super typhoon heading for the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Weather Advisory Public Storm Warning Signal  Winds of  kph is expected in at least  hrs... 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH expected to make landfall Satuday night or Sunday morning in Eastern or Norther Samar	1	Typhoon	Philippines
RT  dear RubyPH please gtfo but leave this beautiful cold weather 	0	Typhoon	Philippines
At  pm today, RubyPH was at the vicinity of Dolores, E. Samar, located  kms. east southeast of Catarman, N. Samar.	1	Typhoon	Philippines
I heard theres a typhoon in philippines, I hope everyone is okay Rain or shine, the concert must continue, right PH ARMY's 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA RubyPH to make landfall Saturday evening over the Eastern SamarNorthern Samar area, with meter storm surge and hea	1	Typhoon	Philippines
National, regional, and local emergency hotlines in RubyPHhit areas  	1	Typhoon	Philippines
As of T   Hagupit RubyPH  Storm Name HAGUPIT Storm Type Severe Tropical 	1	Typhoon	Philippines
RT  Help us reach children amp; families in the Philippines hit by Typhoon Hagupit, RT amp; donate now  	1	Typhoon	Philippines
RT  A baby girl was born in the midst of RubyPH  More on baby Ruby on today's wRap 	1	Typhoon	Philippines
askjames MimpikuSederhana NETMiliuner RubyPH Oh god, it's a guy or a girlI'm in shock.  	0	Typhoon	Philippines
 Classes and work at all levels will still be suspended for tomorrow, December . walangpasok	1	Typhoon	Philippines
After last year's devastating Hayan, once again Philippines now prepares to face Hagupit typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  RED rainfall advisory still up over E. Visayas due to RubyPH. On what these advisories mean  ht	1	Typhoon	Philippines
RT   Signal  northern Antique, Aklan, Semirara Group of Islands, Capiz, northern Iloilo RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Scary another possible Super Typhoon heading to the Philippines... International name Typhoon Hagupit, 	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE Public Storm Warning Signals as per PAGASA's  p.m. weather bulletin. RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in FEU Makati are also suspended tomorrow December , . Stay safe Tams. walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit from VIIRS doesn't look unlike a hurricane symbol   Dec.    UTC  Iband  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit pounds several regions in the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Philippine capital braces for storm, as Hagupit leaves  dead MANILA Reuters  The death toll from Typhoon... 	1	Typhoon	Philippines
RT  We have updated our travel advice ref Typhoon RubyPH   Hagupit. Take care 	1	Typhoon	Philippines
RT  Late night hugot  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in all levels are still suspended tomorrow, Dec . Pls be guided. Keep safe walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Watching the live updates on RubyPH on ABSCBN. This is scary. To our countrymen in the path of the storm, please stay s	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH update as of AM, December , . 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hey,  , your website is experiencing load shedding... fml Eskom nopower noschedule linksareuseless	0	Typhoon	Philippines
RT  Save this emergency hotlines to your phone just in case. Stay safe, everyone RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Moonlight over Hagupit  takes more pics directly above RubyPH's eye  	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines Yolanda Haiyan victims brace for another big typhoon  TyphoonRuby Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Our teams stocking warehouse with emergency kits for distribution in Philippines.  Typhoon Ha	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH nearest in Legazpi City am tomorrow says  BePreparedPH 	1	Typhoon	Philippines
DepEdph CAMARINES NORTE  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended today, Dec. ,  Gov. Tallado RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Philippine rescuers struggle to reach villages after typhoon 'folded homes like paper' DOLORES, Philippines ...  	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for everyone's safety ARMYs in Visayas we're here for you RubypH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update  PM Dec, The center of Tropical Storm RUBY was located in the vicinity of San Juan, Batangas 	1	Typhoon	Philippines
RT  Aquino hits alarmist media reports on Typhoon RubyPH  Please be accurate.	1	Typhoon	Philippines
RT  VIIRS imagery of Super Typhoon Hagupit via  .. closeup of the storm center.  Monster.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  'Hagupit' now a supertyphoon JTWC   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
  Cebu LGUs start preparing for Typhoon Ruby Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  An evacuated family in Borongan, waits as Philippines prepares for typhoon RubyPH Hagupit   	1	Typhoon	Philippines
RT  Signal no.  in Samar provinces as RubyPH nears landfall  	1	Typhoon	Philippines
Visit Crisis and Disaster Management Magazine amp; review current Typhoon Ruby conditions and events underway RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit based on preliminary indications, main humanitarian needs expected to be food, water, access to healthcare amp; emer	1	Typhoon	Philippines
RT OCD Landfall within  hour. Power down in areas of Samar, Albay, Sorsogon and Tacloban. Cell phone signal getting scratchy RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT     visited  island villages residents in Borongan, assured them of govt help RubyPH ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit track and population within km radius. Latest information here  	0	Typhoon	Philippines
RT  List of critical areas. Emergency preparations are highly recommended. Keep safe everyone  Please spread. RubyPH ht	1	Typhoon	Philippines
 PNP, AFP response teams remove debris along a street in Tacloban City RubyPH I via  	1	Typhoon	Philippines
RT  In case of power disruption during RubyPH,  will repair  generators first before restoring power  	1	Typhoon	Philippines
RT  Yeb Sano's message resonates louder than ever with the landfall of Hagupit. COP must act for ClimateJustice 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines shutters capitol, markets and schools after typhoon's fourth landfall  Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Nice,  infographic from  to accompany Hagupit sitrep shame the data from sitrep  already out of date 	1	Typhoon	Philippines
RT  December  is Solemnity of the Immaculate Conception of the Blessed Virgin Mary Catholic RubyPH YungCrushMoNa 	0	Typhoon	Philippines
RT  As the Philippines braces for Hagupit, we recall what Haiyan has taught us  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH to landfall in hrs in Eastern Samar   ct 	1	Typhoon	Philippines
 ever wondered who's there  ppl in evac centres Health, welfare amp; youth volunteers in action Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  More than  million flee as Typhoon Hagupit tears through Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Know whether your area is on the list of provinces critical as Hagupit approaches Philippines.  Fore more... 	1	Typhoon	Philippines
RT   PrayForThePhilippines As the world watches for Hagupit..This is not another Haiyan.  Pray Thank you. O	1	Typhoon	Philippines
RT  Nothing is impossible when it comes to a prayerful nation. Lumiliit lalo ang bagyo. Thank you, Lord. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
God will help us  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Hagupit to hit the day we were to be in Tacloban to talk to epayments recipients postHaiyan. Still recovering amp; now in harms way. sad	0	Typhoon	Philippines
but typhoon Hagupit was so bad, although i slept though it, but it was like  hours long, if not more.	1	Typhoon	Philippines
RT  Smart, Sun say network operating normally in most areas hit by RubyPH, normalising in Samar amp; Biliran.  	1	Typhoon	Philippines
the wall street journal typhoon batters philippines news  business market	1	Typhoon	Philippines
RT  When tarpaulins on billboards are rolled up, you know the storms coming RubyPH	1	Typhoon	Philippines
As Typhoon Hagupit Hits Philippines, Evacuees Express Relief Fears over a repeat of the devastation left by T... 	1	Typhoon	Philippines
UN lauds Philippines handling of typhoon Hagupit Ruby  	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Advisory No.  LOCALIZED SUSPENSION as of  PM  December ,   Suspension of Classes for... 	1	Typhoon	Philippines
 ,jha r u okay RT  VIDEO Powerful typhoon nears Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH, beses maglalandfall  	1	Typhoon	Philippines
Winds, rain herald Typhoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Past December Philippines storms have taken too many lives. Hagupit is stronger than these two.   	1	Typhoon	Philippines
RT  rt for an indirect  its pretty rainy here in the PH so might as well PrayForThePhilippines 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Update AM today Dec., Typhoon RUBY was located at km Southeast of Catarman, Northern Samar or... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe in God's care Pilipinas supertyphoon RubyPH Godbless CTO  YouthSummit fearless 	1	Typhoon	Philippines
the sky turns grey as the storm is getting nearer... Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RubyPH is trending. Whut.  Stay safe guys.	1	Typhoon	Philippines
RT  Trust in the Lord with all your heart. ShareTheLove RubyPH ThingsToDoPagMalamig 	1	Typhoon	Philippines
RT  The latest numbers you need to know on Typhoon Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  For the latest news on typhoon RubyPh, go to 	1	Typhoon	Philippines
RT  GRAPHIC Typhoon Hagupit expected impacts. Details  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Nope, here to cover TyphoonHagupit for   amp; 	1	Typhoon	Philippines
Online crisis response. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
TracingPH RubyPH MovePH Irene Sunga  Description curly hair, dimple on right cheek, ' tall, fair complexion, wearing eyeglasses	0	Typhoon	Philippines
Thousands flee Typhoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Philippines Typhoon Hagupit Update  Thousands Stranded In Evacuation  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
 pct chance 'Hagupit' to hit Eastern Samar PAGASA 	1	Typhoon	Philippines
RT  'Please don't, dear god' is survivor's prayer. Quote from Tacloban man front page Philippine Inquirer as  country braces for	1	Typhoon	Philippines
RT  Please pray for the Philippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  MSF's thoughts w Philippines MT  We are on the ground amp; have surgical teams in place Philippines Hag	1	Typhoon	Philippines
Good Evening   Stay safe everyone  RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT   of ACCORD's shelters in Brgy. Bocawon and Brgy. Magaso, La Paz, Leyte survived the strong winds of RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH has weakened while traversing Sibuyan Sea 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Death Toll Rises In Philippines, Though Devastation Less Than Feared At least  people are dead and more 	1	Typhoon	Philippines
RT  Don't forget to pray about the Hagupit RubyPH . We should always be prepare and always believe that God is always with 	1	Typhoon	Philippines
Here comes the rain RubyPH Hagupit	0	Typhoon	Philippines
Surf s up.... hagupit typhoon stormsurge philippines kitesurfsiargao PhotoGrid cloud 	1	Typhoon	Philippines
RT breakingstorm More than half a million people flee coastal villages as Typhoon Hagupit sweeps across eastern Philippines  BBCNews ht b	1	Typhoon	Philippines
RT  Never underestimate  the Power of GAIA  Hagupit  Philippines  TyphoonHagupit  supercell 	1	Typhoon	Philippines
SafeNow  Ceferina Sunga, , last known to be in Taft, Eastern Samar. Contact details , . RubyPH MovePH RescuePH	0	Typhoon	Philippines
What ever God does, is not for us to understand. ....but to accept and believe that His way is always for the BEST. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok list as of  p.m. 	1	Typhoon	Philippines
RT  DSWD's Soliman There are approximately  evacuation centers in E. Samar. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit , people flee to safety in eastern Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Philippines Improved emergency communication blunts impact of typhoon Hagupit  Source UN Development Programme... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Sharing wu some of the apps that proved to be useful during our coverage here of RubyPH in sorsogon. Most r free. 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  Classes at all levels amp; gov't work in Regions IVA, IVB, NCR have been suspended for Dec.  	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTO PNP Western Visayas joins ReliefPH operations in RubyPHhit communities.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  DILG Sec.  Situation in Eastern Samar postRubyPH now stable  	1	Typhoon	Philippines
It's Signal No.  here in Laguna and we're all experiencing strong winds and rainfall. Stay safe Dont forget to pray F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Which places may be hit by RubyPH's storm surges  Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Sun still shining over Albay  RubyPH update via  	0	Typhoon	Philippines
TyphoonHagupit slams into Philippines, makes landfall in Dolores via  God bless everyone. 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Possible next landfall of RubyPH is in Sibuyan Island, Romblon between pm.   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for the Phillipines as Typhoon Hagupit reaches the coast today. compassioninaction	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit  here's how u can support UNICEF's relief efforts in the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in all levels Dec  have already been suspended in NCR except Manila, Las Pinas, San Juan, and Pasig. walang	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit over half a million evacuated in the Phillippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Classes in all levels in the City of Manila are suspended tomorrow, December . RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Ruby is coming. And they say it's like the intensity of Yolanda. Let's pray for a stormproof Philippines. Call home now.	1	Typhoon	Philippines
RT  Precautionary measures for everyone. Ingat po kayo  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Signal , Cavite. Please pray for us. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   This is Typhoon Hagupit's projected storm path  RubyPH  DCFA	1	Typhoon	Philippines
And here goes the rain. AGAIN  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
US. Citizens Services Embassy of the UnitedStates Manila, Philippines   Typhoon Hagupit	0	Typhoon	Philippines
RT  Per Bataan Gov.  classes in all levels remain suspended tomorrow, Tuesday, December . RubyPH WalangPasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Please secure your pets too Don't leave them caged outside. Let them in They have the right to live, too  RubyPH H	1	Typhoon	Philippines
Police told to prepare for Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  At  pm, RubyPH was located over the vicinity of Taysan, Batangas or at  kms. south southeast of Tanauan, B	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Makati, ALL LEVELS, public amp; private, bukas Dec.   via  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Areas under State of Calamity, December ,  	1	Typhoon	Philippines
Don't forget to Smile at the Storm, because God never leave us. He is the King in the Flood. keepsafeeveryone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  This is unfair Pls help RubyPH          	1	Typhoon	Philippines
RT  Trending World Wide PM GMT . RubyPH . BTSWelcomeToThePhilippines . htcmania . PowerfulDesignerGivesLawsInNat	0	Typhoon	Philippines
AksyonSaHagupitComplete list of flights cancelled due to Typhoon RubyPH  via  OnlyInThePhilippines	1	Typhoon	Philippines
Super typhoon threatens Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  We have made available a map of evacuation centers in RubyPHhit areas    via 	1	Typhoon	Philippines
RT  PH Air Force's C before departing for Borongan earlier today, to deliver ReliefPH. RubyPH Photo via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Calbayog waterfront as typhoon Hagupit RubyPH nears 	1	Typhoon	Philippines
RT  PRAYER  The best armor against among all trials. RubyPH PrayForThePhilippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Take care Be safe And always pray to God  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in all levels today are.. walangpasok 	0	Typhoon	Philippines
RubyHagupit update  provinces declared critical 	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes and work are suspended in NationalU tomorrow, December , . Keep safe Nationalians. WalangPasok 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit now just a Tropical Depression but still dumping heavy rain in Vietnam. 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit leaves trail of destruction in the Philipines 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH nd landfall this AM in vicinity of Masbate associated w strong winds, storm surge up to  meters and heavy to	1	Typhoon	Philippines
Aid Group Assesses Damage in Philippines From Typhoon Hagupit  ABC News  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Approaching Typhoon Hagupit from the west 	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes will resume tomorrow, Wednesday, December , . Be safe, NRMF. NRMFBackSchool RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Updating  on Typhoon Hagupit in the Philippines and what   is doing to help  Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for the safety of our kababayans. RubyPH   JOSHANELT Enthralls NKNKK OneWeekToGo JoshAne ChristmasEvent	1	Typhoon	Philippines
 yeah, very bed...love to sleep. RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit weakens over Philippines World News  Watch 	1	Typhoon	Philippines
RT  View the breakdown of available Quick Response Funds QRFs per department, in preparation for Ruby 	1	Typhoon	Philippines
RT  LAGUNA walangpasok All levels tomorrow, December , both public and private RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  As of PM today, Typhoon RubyPH was located at  km East Southeast of Catarman, Northern Samar. 	1	Typhoon	Philippines
 WalangPasok No classes in ALL LEVELS tom. December , , Tuesday. Keep safe Tamaraws. Ano ba naman yan.. Bwisheep. E	1	Typhoon	Philippines
Lord God, we pray that You spare our country with the destructive effects of RubyPH. Protect us from the wrath of this typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Man I love my mom, always willing to help. Keep the Philippines in your prayers 	1	Typhoon	Philippines
RT  DTI Batangas sets price ceiling on basic necessities after province declared state of calamity  	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes in all levels for tomorrow, Dec. , , in UE Manila and UE Caloocan are suspended. Stay safe, Warriors walang	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING  At PM, RubyPH has made landfall over Dolores, Eastern Samar. 	1	Typhoon	Philippines
timisteve T.S. Hagupit batters Philippines The storm that has buffeted the Philippines for d...  teamfollowback	1	Typhoon	Philippines
RT  US Embassy offers planes, personnel as  continues preparations for RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  From  Help us assess school damage due to RubyPH. Tweet us your photos using SchoolPatrolPH. 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  CAVITE PROVINCE ICYMI, classes in ALL LEVELS are suspended tom., December , . RubyPH  via Gov. 	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY Metro Manila under Signal No.  as RubyPH heads for Masbate 	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING Palace suspends classes, gov't work in NCR, Regions IVA, IVB on December , says   RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay at home, and keep safe everyoneA Just PRAYF RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Philippines Typhoon Hagupit weakens Typhoon Hagupit continues to sweep across the Philippines, but despite so...  	1	Typhoon	Philippines
 praying for all my friends in Pinas. Stay safe	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe and God Bless everyone F RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Metro Manila is now under storm signal no.  due to typhoon RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 Typhoon Ruby will make six landfalls from today to Monday. Please visit PRC's social media accounts for updates.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   RubyPH Stay safe loves   mah edit  	1	Typhoon	Philippines
RT  Amen, GBU all  Please include Bicol Region in your prayers. God bless us all PrayforthePhilippines Ru	1	Typhoon	Philippines
RT  wow  Hagupit is acting like a drunk driver. Hour by hour positions via pagasa. 	1	Typhoon	Philippines
Stay safe everyone SuperTyphoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
More than , flee as typhoon nears Philippines   	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH has winds of up to  kph near the center, gustiness of up to  kph. It was last spotted km east of Bo	1	Typhoon	Philippines
VIDEO Typhoon Hagupit brings mph winds  	1	Typhoon	Philippines
RT  Still no power in San Juan, Batangas; all roads passable, PMworth of damage to pier, says Mayor Manalo. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Status of RubyPHaffected municipalities and cities, including reports on ReliefPH efforts  	1	Typhoon	Philippines
  thisgt; KABAYAN.  said  chance landfall despite ur correction last night  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH may affect  million people  	1	Typhoon	Philippines
Praying for our nation. Lord protect us from this typhoon Ruby Hagupit In Jesus name	1	Typhoon	Philippines
RT  Track of RubyPH Hagupit via  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit nears Philippines People in the Philippines brace for Typhoon Hagupit, a powerful storm expec... 	1	Typhoon	Philippines
RT  At  pm today, RubyPH has made landfall over E. Visayas, and is now heading toward Masbate  	1	Typhoon	Philippines
RT    Typhoon Hagupit smashes the Philippines deaths recorded as interior secretary ... TyphoonHagupi	1	Typhoon	Philippines
RT  Once the winds from Typhoon Hagupit RubyPH subsided, our assessment moved into action quickly. Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Just came from anticipated mass amp; offered prayers for all our kababayans currently along the storm's path RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Tropical Storm Hagupit batters Philippines, moves closer to Manila  CNN	1	Typhoon	Philippines
I hate the fact that people have been preparing due to fear and not discipline.RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Nice picture  Super Typhoon Hagupit at night with Manila in the foreground  RubyPH Phi	1	Typhoon	Philippines
Be Safe and Stay Safe  rubyph 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit will make landfall  times across the Philippines before it's gone.  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT   families sleeping in this evac centre in Philippines tonight. Still. plenty of smiling faces TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Its now in Gods hands. Typhoon Hagupit makes landfall in Philippines  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Signal no.  is issued over Camarines Sur, Romblon, Leyte, Southern Leyte, Capiz, Cebu City, northern Cebu, Dinagat Islands. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Let's pray for the Philippines F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit affected K children in Philippines. What u need to know v  	1	Typhoon	Philippines
RT  Latest RubyPH storm signals 	1	Typhoon	Philippines
RT  Subscribe to the Official Gazette newsletter. Read the second issue of our RubyPH special  	0	Typhoon	Philippines
Sweater weather indeed  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
The passing of RubyPH at Legazpi, Albay, Bicol courtesy of Gerry Galicia 	1	Typhoon	Philippines
RT  Latest JMA forecast track am Philippines time, typhoon Hagupit RubyPH crawling over Samar 	1	Typhoon	Philippines
RT  Tropical Storm RubyPH expected to landfall at Torrijos, Marinduque between amnn today  	1	Typhoon	Philippines
 How does Hagupit RubyPH stack up against YolandaPH 	1	Typhoon	Philippines
RT Philippines typhoon strikes as nations, activists discuss climate action in Peru  The Japan Times 	1	Typhoon	Philippines
Gloomy morning. So glad to spend this day with my family. And thankful to be allowed to work from home. RubyPH Hagupit	0	Typhoon	Philippines
This is it Bataan. Stay safe. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Official list of localities Typhoon Ruby Hagupit Storm Surge Advisory 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit tears its way through central Philippines  Irish Times  world	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's all continue to pray. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit now  mph, headed for Philippines 	1	Typhoon	Philippines
I posted  photos on Facebook in the album Out of ST Hagupit Ruby 	0	Typhoon	Philippines
WalangPasok Update due to RubyPH from Department of Education 	1	Typhoon	Philippines
RT  Expected RubyPH landfall in Albay is pm, according to local officials.  via 	1	Typhoon	Philippines
Massive evacuation as typhoon nears Philippines MANILA Reuters  More than half a million people in the Phi... 	1	Typhoon	Philippines
WalangPasok  for Tuesday, December ,  MediaNgBayan RubyPh 	0	Typhoon	Philippines
Power outages were reported in parts of Quezon, Iloilo, Northern Samar, Eastern Samar, Samar, Leyte and Southern Leyte. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines brace for Super Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Thoughts amp; prayers to all the people of the Philippines who are dealing with the typhoon now. We are all thinking of you	1	Typhoon	Philippines
RT  Guys for RubyPH updates  FB    Twitter    Web   Help 	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayers for all my Filipino followers StaySafePH RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Signal no.  Camarines Sur, Burias Is., Romblon, Capiz, Northern Cebu inc. Cebu City, Bantayan Is., Camotes Is. 	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit Ruby Rapidly Intensifies; May Threaten the Philippines, Including Tacloban  	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit makes landfall w fierce winds, rattling evacuees in the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Never before has the Philippines been more prepared for a typhoon . Hagupit RubyPH is churning, stay in centers. 	1	Typhoon	Philippines
UFC  If The Money is in The  List, SQUEEZE NINJA is an ATM  SonriedeCorazon  RubyPH YaMeCanse	0	Typhoon	Philippines
Typhoon makes landfall in Philippines Rain lashed parts of the Philippines on Saturday as Typhoon Hagupit bar... 	1	Typhoon	Philippines
RT  WEATHER RubyPH is forecast to move west at  kph. NE Monsoon affecting Northern Luzon  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  'Hagupit' is now a super typhoon. Here are the areas that are deemed most critical. Keep safe and dry, Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Pray for the Philippines RubyPH DF 	1	Typhoon	Philippines
Philippines downgrades Hagupit to depression Philippine weather bureau downgrades Hagupit to 'tropical depres... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Unbelievable. Strong winds pummeling Calbayog again, hours after the we thought the worst was over. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Im Ready for Hagupit RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  WATCH Waters churn in Catarman  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Expected rainfall amount .mm per hour heavy  intense within  kilometer diameter of Typhoon Hagupit RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Classes in all levels also suspended in Manila  Class suspensions Monday, December  	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  PHOTO Dagami, Leyte wasn't spared from the wrath of RubyPH. Photo by  staff 	0	Typhoon	Philippines
Philippines residents flee as Typhoon Hagupit hits 	1	Typhoon	Philippines
Yet another natural disaster this year My prayers to victims of Typhoon Hagupit Donate here to help relief services 	1	Typhoon	Philippines
NDRRMC Exec. Dir. Pama Rescue teams in Metro Manila have beem alerted and on standby. RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
Stay safe everyone. F RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
. conducts meeting with PAGASA, local govt units re preparations for typhoon RubyPH via  	1	Typhoon	Philippines
RT  While you're in church today  actually, anywhere, really  don't forget to say a little prayer for everyone's safety from 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update PM Dec Typhoon RUBY was located  km ESE of Catarman, NorthernSamar km East of Dolores, Easter	1	Typhoon	Philippines
RT      Typhoon Hagupit smashes into the Philippines  TyphoonHagupit  description	1	Typhoon	Philippines
RT  FYI, Orange rainfall warning means intense rains for the next  hours. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Fuck. There's a super typhoon about to hit the Philippines with sustained winds of  mph. Gusts to  mph.	1	Typhoon	Philippines
RT  Announcement Province Of Laguna No classes tomorrow Dec.,, all levels.  RubyPh prayers keepsafe preparing	1	Typhoon	Philippines
RT  To those waiting for walangpasok announcements in QuezonCity and Manila please remember your respective mayors are actor	0	Typhoon	Philippines
I'm worried for the yolanda survivors of Samar and Leyte esp. in Tacloban. we are with you in our prayers. Haiyan  yolanda Hagupit ruby	1	Typhoon	Philippines
TT WorldWide  .MTVStars .RubyPH .ICantBreathe .KnowYourFlipkartApp .WeLoveKingTH	0	Typhoon	Philippines
Alright Manila, here comes RubyPh	0	Typhoon	Philippines
We are dtarting to feel the coming of Typhoon RubyPH	1	Typhoon	Philippines
 Gov. Miraflores walangpasok  in all levels in the Province of Aklan. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Our Yolanda experience was more than enough. Please don't make it as worst as before. RubyPH RubyInTacloban Hagupit	1	Typhoon	Philippines
A long weekend ahead StaySafe  Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 Our God is BIGGER than any storm. God bless the Philippines. F RubyPH AMEN	1	Typhoon	Philippines
HAGUPIT  UNFPA More than , pregnant women need reproductive health services 	1	Typhoon	Philippines
Stay safe guys RT  Typhoon Hagupit still on course for the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
RT  approaching dawn with Hagupit in the foreground 	0	Typhoon	Philippines
RT  Philippines braces with resilience measures as Typhoon Hagupit RubyPH approaches  	1	Typhoon	Philippines
RT  Each pack costs Php . amp; consists  kilos of rice,  sardines,  canned meat,  noodles amp;  coffee.  Ru	0	Typhoon	Philippines
RT  Most business establishments in downtown Tacloban City are now closed due to Typhoon RubyPH.  via  	1	Typhoon	Philippines
RT  . stands ready to assist U.S. citizens affected by Typhoon Hagupit Ruby. More information 	1	Typhoon	Philippines
In the same situation as Hayan, however by far not as severe, situation updates are delayed due affected areas being cutoff Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Storm drain fishing, these guys braving Typhoon Hagupit RubyPH to feed their families in Calbayog h	1	Typhoon	Philippines
Philippines hit with a typhoon  	1	Typhoon	Philippines
Please continue to pray for the Philippines. Keep safe everyone F RubyPH StaySafePH	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING JTWC just upgraded Hagupit to a super typhoon with max sustained winds of  mph.   ht	1	Typhoon	Philippines
RT  TYPHOON RubyPH FLIGHT BULLETIN  AS OF PM of December , . Details here. 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN PAGASA confirms RubyPH has made landfall over Dolores at  p.m. I via 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit may try for a nearrepeat of deadly Super Typhoon Haiyan 	1	Typhoon	Philippines
ICYMI LRT, LRT, and MRT return to regular operating hours today, Dec. , , accdg. to LRTMRT spox  RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
There are far more important problems in this world and people complain about nobody texting them. facepalm RubyPH	0	Typhoon	Philippines
Rains lash disasterweary Philippines as typhoon nears  latest news 	1	Typhoon	Philippines
Oxfam have raced hygiene kits with soap, toothpaste, toothbrushes, sleeping mats, blankets and underwear to areas hit by Typhoon Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit hit Philippines a year after Haiyan  has been part of building greater resilience.   htt	1	Typhoon	Philippines
RT   team watching and preparing for Hagupit RubyPH. Path of typhoon still uncertain. Follow BePreparedPH fo	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Typhoon Ruby int'l name Hagupit can still gain strength before making landfall in PH; will enter PAR on Thursday 	1	Typhoon	Philippines
RT  Good morning. Keep Safe Everyone  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   Did you see typhoon Hagupit with MeteoEarth 	1	Typhoon	Philippines
Jesus our Lord and Saviour. Amen.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Update RubyPH  PM Dec, The center of Tropical Storm RUBY was located at  km South Southeast of... 	1	Typhoon	Philippines
MT We Stand With You.  SOLIDARITY, NOT JUST SYMPATHY. CLIMATE JUSTICE NOW. COP typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Largest peace time evacuation in Philippines history as Typhoon Hagupit strikes east coast   	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit strengthening as it approaches the Philippines, currently Cat. .  on alert amp; staff on s	1	Typhoon	Philippines
Brace yourself for RubyPH arrival in Metro Manila. Charge all gadgets, ready emergency kits Stay safeFF 	1	Typhoon	Philippines
Important hotlines and hastags you need to know for RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  ADVISORY Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Tuesday, Dec. , , private amp; public.walangpasok MakatiInfo	1	Typhoon	Philippines
RT  Breaking Violent Typhoon Hagupit has weakened further with Cat hurricane. Keep on praying Philippines	1	Typhoon	Philippines
RT  It will be unethical to be happy on social media during the days when our fellow Filipinos are experiencing calamity Rub	1	Typhoon	Philippines
Science Graphic of the Week D Cutaway Video of Super Typhoon Hagupit  tech science	1	Typhoon	Philippines
RT  CARE has emergency staff in Philippines amp; Canada able to discuss Hagupit RubyPH media PleaseRT	1	Typhoon	Philippines
RT  Thank you, Lord  PAGASA RubyPh no longer a supertyphoon; public still warned to take precaution.	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH to lash Philippines for  days  	1	Typhoon	Philippines
RT  Classes tomorrow, December , Monday, are suspended due to RubyPH as per  StaySafePH	1	Typhoon	Philippines
Super typhoon Hagupit struck the Philippines as a typhoon at about  GMT on  December.  humanrights	1	Typhoon	Philippines
RT  Press release WorldVision is ready to respond to TyphoonHagupit  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
God is with us alwaysThank you LordFmy family are all safe from the Typhoon Ruby a.k.a HagupitKeep safe EveryoneHagupitNiYolanda RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Follow instagram account plz        ICantBreathe EricGarner UFC RubyPH NickiOnSNL	0	Typhoon	Philippines
 FYI THERES A TYPHOON HERE IN THE PHILIPPINES WHICH YOU WILL BE PERFORMING IN ON DEC , THURSDAY.	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Class suspensions for December   philippines	0	Typhoon	Philippines
RT  Our thoughts and prayers are with those in the Philippines right now. Stay safe. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
VIDEO Homes hit by Typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Signal no.  in Cavite. D keep safe everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  In the WesternPacific Tropical Storm Hagupit has winds of mph with pressure of mbars Movement WNW mph RubyPH h	1	Typhoon	Philippines
please help us for all the prayers of the victims of typhoon ruby here at philippines thanks     	1	Typhoon	Philippines
RT  List of areas where class suspensions have been announced for Dec.  amp; ,   walangpasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit is taking a slow track across the heart of the Philippines, including Tacloban, the city... 	1	Typhoon	Philippines
RT  If you're worried about your family members after Hagupit RubyPH or want to register yourself alive and well gt; 	1	Typhoon	Philippines
Good morning  of  and  signing in for RubyPH monitoring	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit wreaks destruction across Philippines  no comment Polsoc 	1	Typhoon	Philippines
RT   dead,  million in shelters after typhoon soaks Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  PurefoodsBarako Bull tiff in Dipolog City cancelled due to typhoon Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Lashes Philippines, Amid Fears of a Repeat of Last Year's Devastation  New  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update PM today Dec., Typhoon RUBY was located  km Northwest of Masbate City, Masbate .N, .E	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit pounds Philippines with torrential rain. Potential dangers storm surge, flooding and landslides.	1	Typhoon	Philippines
RT  Firmalo says more Romblon residents evacuated this time, unlike last year when only , evacuated for Typhoon Yolanda. R	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit heading to Philippines  Oxfam team preparing contingency stocks in case we need to respo	1	Typhoon	Philippines
RT   Pls pray for the Philippines, as super typhoon Hagupit is currently passing through it. Pray GodBless	1	Typhoon	Philippines
RT  grades sa sis  R for ruby  OHHHHHHHHHHHHH  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Philippines braces for Typhoon Hagupit. 	1	Typhoon	Philippines
RT  TC Update RubyPH AM today Dec., Typhoon RUBY was located at km East of Borongan, Eastern Samar .N, .E.	1	Typhoon	Philippines
all networks are down... can't reach home F prayin' for family's safety typhoon RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit Slams Into Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Stay Safe everyone. God bless us all.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  December , , Monday, is a special nonworking day in Taguig City 	0	Typhoon	Philippines
RT  No classes in all levels on Monday, December  and Tuesday, December  for Cavite due to RubyPH Typhoon Hagupit. wal	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA  Signal no.  could be hoisted over Metro Manila by Monday RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit makes landfall in Philippines about  miles from Tacloban, which was hit last year by super typhoon. 	1	Typhoon	Philippines
No major damage in Philippine typhoon;  dead LEGAZPI, Philippines AP  Typhoon Hagupit knocked out power, left 	1	Typhoon	Philippines
RT  Stay safe amp; dry everyone A RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Public storm warning signals as of  AM, Dec.   via  RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit has triggered one of the largest peacetime evacuations in Philippines history. Via  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is really slow moving, aside from its wide diameter. Wind intensity went down a  notch some  hours ago, but is no	1	Typhoon	Philippines
CoolJingleBall CNN Hundreds of Thousands Evacuated in Philippines as Typhoon Hagupit Nears  New York Times  	1	Typhoon	Philippines
thank you, Hagupit, for delaying the semester. I HOPE YOU'RE HAPPY WITH YOURSELF.	0	Typhoon	Philippines
With  total brgys affected by typhoon RubyPH, we recorded some , total of families affected; ,... 	1	Typhoon	Philippines
 I hope all you fruitloops in the Philippines are preparing for typhoon Hagupit RubyPH stay safe	1	Typhoon	Philippines
Keep safe and dry my kababayans PrayForThePhilippines RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  In the Philippines,  is preparing for Typhoon Hagupit RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  So that you know. Just in case. Ingat lahat Maging IAmReady palagi. RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Manila suspends classes in all levels tomorrow RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Deaths mount as typhoon churns over Philippines  Bing News Top	1	Typhoon	Philippines
RT  Trending Philippines PM PHT . RubyPH . ThingsToDoPagMalamig . YungCrushMoNa . AskTroye . PanirangLyrics	0	Typhoon	Philippines
RT  We caught  days of Typhoon Hagupit's motion over Philippines  EarthRightNow 	1	Typhoon	Philippines
TopStories news Typhoon drenches Philippines Andrew Stevens reports from Tacloban, ...  	1	Typhoon	Philippines
wearethepeople Philippines Typhoon Hagupit evacuation stepped up  BBC News 	1	Typhoon	Philippines
RT  One of the strongest tropical cyclones in  takes aim at the Philippines.Hagupit  RubyPH  h	1	Typhoon	Philippines
RT  Metro Manila will feel impact of RubyPH on Monday morning when it makes landfall over Oriental Mindoro. via 	1	Typhoon	Philippines
RT  ARMYs,let's Pray for Philippines ARMYs.There was a news the typhoon will hit philippines.I hope all Phillipinesamp; BTS wil	1	Typhoon	Philippines
World   Schools, offices shut as typhoon bears down on Philippines  Reuters	1	Typhoon	Philippines
Disaster management teams are preparing for the worst ahead of Typhoon Hagupit expected landfall in the Philippines early Sunday	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for everyone's safety. FRubyPh	1	Typhoon	Philippines
RT  Keep safe and dry RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Helpful Hotlines. Pls spread the word. RubyPH MovePH 	1	Typhoon	Philippines
RT  We've seen this story one too many times. We should know by now what to do and what not to do. Keep safe RubyPH Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  MT   local amp; foreign volunteers joined DSWD employees repacking relief goods. ReliefPH 	1	Typhoon	Philippines
Singapore Red Cross to deploy team, contribute S, to Hagupit aid  civilvision	1	Typhoon	Philippines
RT  Powerful typhoon slams into eastern Philippines MANILA, Philippines AP  Typhoon Hagupit slammed into the c... 	1	Typhoon	Philippines
Now on TALKBACK Ambassador Marciano Paynor amp; Fr. Anton Pascual, both from the papal visit committee. Will RubyPH affect PopeFrancisPH	1	Typhoon	Philippines
RT  TT WorldWide  .WORDSMUSICVIDEO .RubyPH .TVXQdays .FWEnVivoAwards .WeSupportIqrar .Dodging Bullets .Cro	0	Typhoon	Philippines
RT  RIZAL PROVINCE  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,   via  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
TYPHOON RAGES  dead, , flee as storm rips Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit on collision course with Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok MAKATI Classes in all levels, public and private, are suspended tomorrow, Tuesday, Dec. ,   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH now only a storm but heavy rains still expected in NCR, nearby provinces  	1	Typhoon	Philippines
RT  The following are currently under storm surge advisory . RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  MANDALUYONG CITY   Classes in all levels are suspended tomorrow. RubyPH  WalangPasok via 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok  BREAKING Manila suspends classes in all levels, public and private, tomorrow, Dec. , due to RubyPH.   	1	Typhoon	Philippines
yes finally im going home. keep safe y'all earlyclosing BADweather RUBYph	0	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Ruby sitrep amp; preparedness info from  	1	Typhoon	Philippines
RT  Follow CNNs typhoon tracker as Super Typhoon Hagupit nears the Philippines. RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit , Flee As Storm Approaches 	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon RUBY  TyphoonRuby  TyphoonHagupit RubyPH Hagupit expected rain and path. 	1	Typhoon	Philippines
Rain or shine we have to be in the hospital for work. nurse RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI  dead, says Red Cross exec  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  How did radio communication boost preparedness for Typhoon Hagupit in Philippines Find out  	1	Typhoon	Philippines
Typhoon lashes east Philippines with heavy rain Typhoon Hagupit makes landfall in the Philippines, battering ... 	1	Typhoon	Philippines
Facing a typhoon is much scarier when you're alone. D I should've gone home. D RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  From PAGASA's  Satellite image of and track forecast for RubyPH as of  p.m., Dec. , . 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit a Haiyanlike threat to the Philippines.  	1	Typhoon	Philippines
WhattaFace Lol  ulat panahon kuno. So timely for Hagupit. Keep safe Philippines F 	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit still recording windspeeds of up to kmm posing a significant threat to millions of people in The 	1	Typhoon	Philippines
RT  Emergency Hotlines RubyPH RETWEET AND SPREAD THIS NOW NA 	1	Typhoon	Philippines
RT  What a monster RT  Super Typhoon Hagupit at night with Manilla in the foreground 	1	Typhoon	Philippines
RT  DEVELOPING Western eyewall of Typhoon Hagupit RubyPH now nearing east coast of Samar, Philippines. 	1	Typhoon	Philippines
Dolores, eastern Samar, other municipalities are not expected to have electricity or communications back for another  months Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTOS Filipino residents wade on floodwater after Typhoon Hagupit pounded the cont 	0	Typhoon	Philippines
RT   As of PM List of areas where class suspensions have been announced due to RubyPH  wa	1	Typhoon	Philippines
RT  All we need is god Let's pray F RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  BATANGAS PROVINCE  walangpasok Dec. ,  is a special nonworking day in the province   via 	0	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING Hagupit RubyPH strengthens to super typhoon again.  mph max sust'd winds, per latest JTWC advisory. ht	1	Typhoon	Philippines
 WalangPasok in Cebu City tomorrow, December  in all levels Public amp; Private 	0	Typhoon	Philippines
 WTF PHILIPPINES  CAMERON, SEND HELP   ExpelledMovie  	0	Typhoon	Philippines
RT  In anticipation of Typhoon Ruby onslaught, classes are suspended today Dec.  in all levels, in the province of Cavite. 	1	Typhoon	Philippines
Let us pray for the safety of the people from tacloban and in other areas. LuzViMinda RubyPH StaySafePH BeAlert Pray	1	Typhoon	Philippines
RT  A boy plays in a shanty town in Manila port area ahead of the arrival of typhoon hagupit. Photo by  AFP 	1	Typhoon	Philippines
RT  JUST IN Rainy RubyPH downgraded to tropical storm  Note Rain is now the main danger. 	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok All levels NO CLASSES in Pasig City Public and Private on Tuesday, Dec. ,  as per Mayor Maribel Eusebio. 	0	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok Classes in ALL LEVELS in Mandaluyong City and Taguig City are suspended tomorrow, December , . RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Metro Manila may start to feel effects of RubyPH tonight due to its size, says PAGASA forecaster Aldczar Aurelio. 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Hagupit NCMHagupit CNN Hurricane tracker 	1	Typhoon	Philippines
RT  Ahead of Super Typhoon Hagupit, residents of the Philippines rushed to stock up amp; take cover  	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit Oxfam is preparing for the worst, but still hopeful that the storm will change course  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH tears down homes in disasterweary Philippines    Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines on highest alert as super typhoon Hagupit approaches  	1	Typhoon	Philippines
RT  PM UPDATE WalangPasok Class suspensions for December   	1	Typhoon	Philippines
RT  Our country braces for super typhoon RubyPH Let's unite and pray for the safety of our kababayans.  KEYpers drop our H	1	Typhoon	Philippines
RT  Heavy rain continues to slam us as we make our way to landfall area in Dolores Samar RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Take precautionary measures in anticipation of TS Hagupit educACTION 	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING from  Typhoon Hagupit RubyPH has made landfall over Dolores, Samar Island Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Prayers can do big things. RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
IN THE EYE OF A STORM  How did PAGASA get 'Hagupit' right 	0	Typhoon	Philippines
RT  We need to take each typhoon entering PAR seriously. No leaves for DILG, LGUs along Hagupit's path 	1	Typhoon	Philippines
Hagupit downgraded to a tropical depression as it heads toward Vietnam  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Super Typhoon Hagupit heads to Phillipines. Disruption to travel and anticipated heavy destruction.  prayers typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  Starting today, Metro Manila will experience light to moderate rains. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  . JTWC's forecast track for Typhoon RubyPH Hagupit as of  AM, Manila time, December , . 	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA Typhoon RubyPH Hagupit seems stranded in Catarman, N. Samar and Dolores, E. Samar, since its first landfall at 	1	Typhoon	Philippines
TC RubyPH Update  AM today  Dec., Typhoon RUBY was located  km NW of Masbate City, Masbate . N, . E ...	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH to make landfall in Laiya, Batangas; Heavy rain expected in NCR, nearby regions  	1	Typhoon	Philippines
RT  Today, our thoughts go out to  and all those in the Philippines, as they brace for Typhoon Hagupit  	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH slightly weakens, no longer a super typhoon. Praise God Keep praying 	1	Typhoon	Philippines
  Signal  Calamian Group of Islands, Cuyo, rest of Antique, rest of Iloilo, Guimaras RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  RubyPH aid stocks are made up of dry food to last around  days, bottled water, plastic sheetingblankets ht	1	Typhoon	Philippines
RT  MUNTINLUPA CITY  walangpasok in ALL levels Private amp; Public tom. December ,  Monday due to typhoon ruby. Keep	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok dlsud on Monday, December , , it's the Feast of Our Lady of Immaculate Conception in the City of Dasmarinas.	0	Typhoon	Philippines
Hagupit batters Philippines,  dead 	1	Typhoon	Philippines
RT  Let's all pray for everyone's safety RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Praying for everyone's safety Lord, hear our prayers.  RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  PHOTOS  The DILG Secretary in Eastern Samar to lead nat'l government frontline team  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  Areas covered by the suspension of classes and GovPH work for Dec. ... 	1	Typhoon	Philippines
God is with us have faith and please dont forget to pray. Good night RubyPH PrayForVISAYAS	1	Typhoon	Philippines
RT  Millions at risk from Typhoon Hagupit in the Philippines    	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit disaster response team on the way to help animals. Pls  read amp; share update  htt	1	Typhoon	Philippines
RT  TECO what's your excuse today Another squirrel Lol nopower	0	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH slowly entering Metro Manila 	1	Typhoon	Philippines
RT  QUEZON CITY  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,  City Admin. Aldrin Cuna  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  CBCP calls for prayerpower vs 'Hagupit'  Headlines, News, The PhilippineStar   	1	Typhoon	Philippines
RT  STRONG WINDS NOW HERE IN CEBU SHOCKS SO CREEPY RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  To my fellow Filipinos, please keep safe and be dry throughout the typhoon RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  cnnbrk At least  died in Philippines from Tropical Storm Hagupit, says secretary general of the P... 	1	Typhoon	Philippines
WalangPasok  Work in govt offices in NCR, Regions IVA, IVB suspended; courts in  regions closed, too 	1	Typhoon	Philippines
 first lady  HappyTyphoon RubyPH BSonSW DaysToChristmas starworldlovesbrenda	0	Typhoon	Philippines
We have been tracking the movement of typhoon Hagupit RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
RT  Pagasa RubyPH to exit PAR Wednesday night.	1	Typhoon	Philippines
RT  Borongan, Eastern Samar isolated. Roads to Dolores and to Guiuan cut off. RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Violent RubyPH returns to supertyphoon status  	1	Typhoon	Philippines
RT  Still with convoy going to Borongan. Trees uprooted along highway but passable RubyPH   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Signal no.  also up over northern Antique, Aklan, Capiz, northern Iloilo, Cebu City, northern Cebu, Southern Leyte. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
Uff it caught ; Typhoon howls through Philippines, more than  million flee  Reuters ReutersTyph...  gossip	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is massive even from space  VIDEO Typhoon Ruby as seen from the Int'l Space Station  htt	1	Typhoon	Philippines
 Father, You are King over the flood; I will be still and know You are God. Be safe, everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  when a huge storm is coming RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 deaths, injuries reported as Typhoon Hagupit floods parts of the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  The actions taken by the the National Government of the Philippines  on typhoon RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  NDRRMC and PAGASA released a list of areas deemed critical as Typhoon Hagupit approaches the country. 	1	Typhoon	Philippines
RT  Department of Education  reminds schools and field offices to take precautionary measures for RubyPH. 	1	Typhoon	Philippines
The typhoon's eye is in my place. tssssk RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE  houses in Brgy. Mabuhay, Bulusan, Sorsogon totally damaged because of storm surge RubyPH via 	1	Typhoon	Philippines
Philippe Lopezs best photograph a procession after Typhoon Haiyan hit the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines typhoon sparks calls for climate action 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit ashore near Samar, Philippines approx UTC, with .m storm surge, mm of rain and kmh gusts. Phil A 	1	Typhoon	Philippines
RT  MUNTINLUPA  Mayor Fresnedi still declares no classes tom. Dec ,  in ALL levels Public amp; Private due to Typhoon	1	Typhoon	Philippines
Fredrikshamn VIDEO 'Terrifying night' as homes hit by Typhoon Typhoon Hagupit is sweeping across the Philip...  	1	Typhoon	Philippines
RT  Lord God, bless the Philippines and its people. Protect us with your guidance and love. F RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
A year of work has saved lives. The RubyPH zero casualty as of today is testimony to post yolanda disasterprep work 	1	Typhoon	Philippines
RT  As the Philipines approach sunrise, you can see moonlit Hagupit and solar arrays 	0	Typhoon	Philippines
RT  Super Typhoon Hagupit will make landfall SatSun. Share your photos, if it's safe  RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Tacloban evacuees already taking shelter from Hagupit in secure buildings like churches  	1	Typhoon	Philippines
 MSG U HAV  READ HER STORY TILL D END   Fav amp; RT RubyPH Touchtalent	0	Typhoon	Philippines
LeadCouture Typhoon Hagupit at least three dead and a million evacuated in Philippines Category  Hagupit ... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Nicart We're preparing for the worstcase scenario. We're advising all Eastern Samar officials to take the situation seriou	1	Typhoon	Philippines
As of  pm, storm signals are up in  provinces due to RubyPH. On what these signals mean  	1	Typhoon	Philippines
RT  ICYMI Here are the emergency contact information to remember ahead of RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
Keepsafe everyone Stay dry'all.  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RT  Public Storm Warning Signals as of  a.m. December . RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH Update PM today Dec., Typhoon RUBY was located at km East Southeast of Catarman, Northern... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Safe flight James. RT  Just boarding flight to Manila, will figure out next step once we land typhoon Ha	1	Typhoon	Philippines
RT  Evacuation in Belgium as the isles wait for storm Hagupit to hit.    TyphoonHaiyan 	1	Typhoon	Philippines
RT  Power shutdown. RubyPH LEYTE BLACKOUT	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH One of 'largest peacetime evacuations' in PH history via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon Hagupit RubyPH hits the Philippines our rapid response teams to assess the damage  	1	Typhoon	Philippines
RT  From Mayor Herbert Bautista No classes in ALL LEVELS public amp; private; December , , Tuesday  walangpasok	1	Typhoon	Philippines
Powerful typhoon slams into eastern Philippines , people flee to safety, still haunted by massive death... 	1	Typhoon	Philippines
RT  Albay has zero casualty, zero injury, zero missing, and negligible damage, says  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT   dead in Philippines as Typhoon Hagupit weakens  	1	Typhoon	Philippines
Photoset ultralaser Philippines typhoon makes landfall   	1	Typhoon	Philippines
RT  Due to RubyPH Hindi po tuloy ang Christmas Special sa Araneta Coliseum..See the Picture for details 	1	Typhoon	Philippines
RT  Mayor Rama extends class suspension for both private and public shcools until Monday. walayklase	1	Typhoon	Philippines
all levels sa laguna no classes tomorrow december , RubyPH	0	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit strengthens, with max. winds of kph. It has also slowed down, so landfall will now be Saturday afternoon. h	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Haiyan, Philippines A girl walks along the shore as strong waves from Typhoon Hagupit hit Atimonan, Q... 	1	Typhoon	Philippines
RT  New Metop image of Hagupit  RubyPH from  UTC today Friday  	1	Typhoon	Philippines
RT  Please be safe guys Prayers for all the people and places being hit by Typhoon Ruby. FFF  RubyPH OBF HeartStrongPhilippin	1	Typhoon	Philippines
RT  AksyonSaHagupit  Tacloban this morning after Hagupit RubyPH made landfall in Eastern Visayas via  	1	Typhoon	Philippines
RT  Rain lashed parts of Philippines Saturday as Typhoon Hagupit barreled toward the coast. 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit RubyPH is slowing, but threatens to cause major flooding amp; dangerous landslides. Get the latest 	1	Typhoon	Philippines
RT   RubyPH storm signal updates as of am via    sr	1	Typhoon	Philippines
RT  Weather satellite feed as of Dec ,   PM.   via  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH aftermath in Tacloban, as of am, PH time, Dec.  Hagupit   	1	Typhoon	Philippines
RT  Naglandfall na ang bagyo sa Eastern Samar. Stay safe everyone Keep on praying and always be alert. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  TYPHOON RubyPH FLIGHT BULLETIN  AS OF PM, DECEMBER , . Details here  	0	Typhoon	Philippines
RT   RETWEET to inform others about the EMERGENCY HOTLINES. PrayForVISAYAS RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Estimated impacts for Super Typhoon Hagupit  Ruby , as of Warning . Phillipines 	1	Typhoon	Philippines
SAN ILDEFONSO, BULACAN  walangpasok Classes in preschool amp; elementary are suspended today, Dec. ,   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  God is with us. Let's pray for everyone's safety. F RubyPH Hagupit 	1	Typhoon	Philippines
Asia  Typhoon slams Philippines, over  million flee A powerful typhoon ploughed through the central Philip... 	1	Typhoon	Philippines
RT  BREAKING NEWS ALREADY A SUPER TYPHOON HAGUPIT IS GOING TO BE A HAIYAN IN  HOURS. EXPECTED MAX WINDS  KMH, GUSTS 	1	Typhoon	Philippines
RT  Take note of these emergency hotlines Keep Safe guys RubyPH  via  	1	Typhoon	Philippines
Watch  Typhoon Hagupit Sweeps Across the Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH  is considerably far off our town.. Update as of am today.. 	1	Typhoon	Philippines
GOD BLESS US ALL HAVE FAITH GUYS WE CAN DO THIS THOUGH CHRIST WHO STRENGTHENS US FIGHTING JUAN Hagupit RubyPH PrayForVISAYAS	1	Typhoon	Philippines
RT  VOTE Rename typhoon Hagupit after one of these Big Polluters gt;gt;gt;  RenameHagupit 	0	Typhoon	Philippines
RT  Blog WorldVision's  talks about life in the eye of the storm during TyphoonHagupit 	1	Typhoon	Philippines
RT  RubyPH is forecast to make landfall  on Saturday evening over the E.SamarN. Samar area.	1	Typhoon	Philippines
RT  Your RubyPH Storm Signal Update     	1	Typhoon	Philippines
ughh boreddd ..,  RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
please share.  Hagupit RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  Via  K ppl take shelter at school turned evacuation center as they wait for Typhoon Hagupit to pass 	1	Typhoon	Philippines
good night be safe everyone RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Correction Catbalogan City, Samar province RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
RT  CDRRM UPDATE No reported casualties in MasbateCity RubyPH Masbate	1	Typhoon	Philippines
 Typhoon Hagupit pummels Philippines, threatens flooding, landslides.   	1	Typhoon	Philippines
RT  The Paskuhan Festivities is moved to  Dec. . Paskuhan RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok No classes in all levels in Manila city tomorrow, December , .  MDRRMO	1	Typhoon	Philippines
Hagupit ravages Philippines  Watch 	1	Typhoon	Philippines
RT  LIPA CITY  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,  Mayor Meynard Sabili 	1	Typhoon	Philippines
RT  Plan coleads working groups for accountability amp; communication with affected communities in Region  in preparation f	1	Typhoon	Philippines
RT  TyphoonHagupit In one of world's biggest peacetime evacuations, , flee the Philippines  	1	Typhoon	Philippines
Can someone tell me, all this was a dream..  RubyPH Hagupit	0	Typhoon	Philippines
RT  Quezon City amp; Las Pinas suspend classes in ALL LEVELS tom, Dec. , . RubyPH walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Our thoughts are w the people of the Philippines as they brace for HagupitRubyPH amp; our team is on the ground to monitor t	1	Typhoon	Philippines
RT  Thinking of people in the Philippines as TyphoonHagupit approaches.As it nears  has staff  medical a 	1	Typhoon	Philippines
RT  Holy name of Jesus, protect and save us. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Thanks RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
 relief agencies prepare emergency resp.as typhoon approaches Philippines 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit aid effort praised as one million flee to safety in Philippines Woman gives birth in an evac... 	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit evacuation steps up 	1	Typhoon	Philippines
RT  Click  PHILIPPINES VIOLENT SUPER TYPHOON Hagupit RubyPHkph... ht	1	Typhoon	Philippines
RT  Philippines are bracing for Typhoon Hagupit to make landfall on Saturday.   	1	Typhoon	Philippines
Sad at what is happening in the philippines...seems to have a typhoon every year..	1	Typhoon	Philippines
Take care everyone God bless.  RubyPH	0	Typhoon	Philippines
 I guess this is the first time the Philippines has ever been hit by a typhoon. Damned suv's	0	Typhoon	Philippines
just pray and everything will be ok. RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok Dec. ,   ALL LEVELS Northern Samar  Cebu Province  Cebu City  Talisay City  Mandaue City  Camarines Sur  Negr	1	Typhoon	Philippines
RT  walangpasok  BULACAN PROVINCE Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, December , . RubyPH  via 	1	Typhoon	Philippines
Keep Safe Everyone. God Bless Us... RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  Metro Manila will experience the effect of RubyPH once it approaches the landmass of Mindoro.  via  	1	Typhoon	Philippines
Massive evacuation as Typhoon Hagupit nears Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  MUNTINLUPA  No classes tom. December ,  ALL LEVELS private and public schools due to jejemons out of control. 	0	Typhoon	Philippines
RT  Typhoon RubyPH Flight Bulletin  as of  AM   Dec. . Details here 	1	Typhoon	Philippines
RT  As of PM Rough sea and moderatestrong winds in Almeria, Biliran    RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
 Please be prepared and take precautionary measures. Stay safe, everyone RubyPH  	1	Typhoon	Philippines
Please be guided. Keep safe everyone RubyPH 	1	Typhoon	Philippines
News At least  dead, says Red Cross, as Hagupit weakens into a tropical depression 	1	Typhoon	Philippines
FLIGHT ADVISORY Due to super typhoon RUBY international name HAGUPIT, some flights have been cancelled.... 	1	Typhoon	Philippines
RT  FAST FACTS Typhoon RubyPH grows stronger 	1	Typhoon	Philippines
RT  As RubyPH slows down, excessive rainfall is major concern. Manila could receive mm of rain in  hrs.  	1	Typhoon	Philippines
RT  The prize for journalism innovation during TyphoonHagupit  journalist protecting iPhone using pink ribbed condom 	0	Typhoon	Philippines
RT  fyi photo from  RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
Philippine forecasters say Typhoon Hagupit has slammed into eastern coast with ferocious winds 	1	Typhoon	Philippines
RubyPH Stay Safe Don't forget to pray.	1	Typhoon	Philippines
Blackamp;amp;White   RUBYph gt; Coldcoldcold   Weeew HAHA D	0	Typhoon	Philippines
Valte The bunkhouses were designed to withstand typhoons w kph but RubyPH was stronger  	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit hits homes flattened by Haiyan  Video  	1	Typhoon	Philippines
 CITY OF MANILA  walangpasok Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow, Dec. ,   via 	1	Typhoon	Philippines
RT  Our thoughts are with those bracing for TyphoonHagupit . For the latest news on Hagupit and it's path  	1	Typhoon	Philippines
RT   Batangas City Classes in all levels suspended on Tuesday, Dec.  walangpasok RubyPH	1	Typhoon	Philippines
RT  PAGASA pm ORANGE rainfall warning  Eastern Visayas. Expect floods in lowlying areas, landslides in mountainous areas. R	1	Typhoon	Philippines
RT  ECMWF tracks Super Typhoon Hagupit almost directly over areas ravaged by Haiyan. Other models farther north 	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit is due to hit the Filipino capital today. Twenty one people have been killed and million affected so far. Please co	1	Typhoon	Philippines
RT  Members of the Phl Air Force assisted in the repacking of ReliefPH goods at the DSWD NROC yesterday   RubyPH h	1	Typhoon	Philippines
Typhoon Hagupit Philippines rushes aid to thousands displaced by storm  ABC Online  Typhoon	1	Typhoon	Philippines
RT  WalangPasok  TAGUIG Classes in ALL LEVELS are suspended tomorrow,  December  RubyPH	1	Typhoon	Philippines
As always, thank you world for watchin' over us. Hagupit	1	Typhoon	Philippines
RT  With a typhoon approaching, people in the Philippines are taking to social media to share vital information 	1	Typhoon	Philippines
Philippine capital braces for storm, as Hagupit leaves  dead Source  	1	Typhoon	Philippines
 sorry to hear that FFF pray for Philippines I wish people there are safe n that typhoon is gone soonFFF	1	Typhoon	Philippines
Devastation in The Philippines, but You Can Help a Family Rebuild at Christmas.  vrsmallbiz	1	Typhoon	Philippines
RT  ANNOUNCEMENT FROM PAGASA SUPER TYPHOON RubyPH WILL BE AS STRONG AS MY FEELINGS FOR U. KINGINA MO YOU ARE ADVISED TO FEEL THE	0	Typhoon	Philippines
RT  According to PAGASA, Typhoon RubyPH expected third landfall is on Sibuyan Island between  AM tomorrow.	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit approaches the Philippines She's almost here.. Pray 	1	Typhoon	Philippines
 HOLLANDHope Our Lash hagupit Leaves Arriving Nippon Directly  Ngek  JAPANJust Always Pray And Newsread na lang	1	Typhoon	Philippines
The children need us again.   via  typhoon RubyPH 	0	Typhoon	Philippines
RT  As we rest tonight, remember to pray for those who have been affected by RubyPH esp. the vulnerable children, families	1	Typhoon	Philippines
RT  My first Manila poem lt; Thinking of all my friends in the Philippines. Stay safe and take care xo  rubyph prayforPH 	1	Typhoon	Philippines
Four Killed As Typhoon Slams Into Philippines 	1	Typhoon	Philippines
RT  UPDATE The following provinces are now placed under the list of critical areas due to Typhoon RubyPH Hagupit htt	1	Typhoon	Philippines
Manila suspends classes in ALL LEVELS tom, Dec , . RubyPH walangpasok	1	Typhoon	Philippines
RT  Hagupit slowed down to  kmh, giving it more time for heavy rainfall and potential wind gust up to  kmh 	1	Typhoon	Philippines
Google inbox invite   WEBSITE   WORDPRESS  NEvsSD AskTroye RubyPH OnToMiami	0	Typhoon	Philippines
RT  Watching the news. Keep safe tonight everyone If you know you're in a heightened alert area take necessary safety pre	1	Typhoon	Philippines
TT WorldWide  .NEvsSD .EatenAlive .MasterChefMenudeReyes .OTRATIsCanceled .RubyPH .Akeem Ayers .Jonathan Becerra .Weddle	0	Typhoon	Philippines
RT  Caloocan suspends classes in all levels public amp; private for Dec. , Tuesday walangpasok  via 	0	Typhoon	Philippines
NASA sees Hagupit  weaken to a depression enroute  to Vietnam 	1	Typhoon	Philippines
RT  Cyclone Pam ravages Vanuatu as first rescue teams find entire villages blown away  	1	Cyclone	Pam
Over , people affected on Vanuatu and numbers continue to rise. UK FRA AUS NZ JAP militaries providing support 	1	Cyclone	Pam
Relationship goal is jim and Pam the office season 	0	Cyclone	Pam
Like martin do pam bitch get out	0	Cyclone	Pam
Send cash to UNICEF, Red Cross, relevant NGOs to help Vanuatu NativeAffairs	1	Cyclone	Pam
The UN asks for m to help Vanuatu  Sky News Australia 	1	Cyclone	Pam
RT  In the wake of TCPam fury, Japan today donated TOPm to Government of Tonga to improve Disaster Risk Management 	1	Cyclone	Pam
RT  , people just had their homes wiped out in Vanuatu BUT...the newsbeat goes on wasting time on Hillary's email. 	1	Cyclone	Pam
RT  OxfamInVanuatu many people are living in evacuation centres at schools in PVila  this one at Freshwota CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  In contact with vanuatu to understand impact of CyclonePam,  staff on way for assessment of food, logistics needs.	1	Cyclone	Pam
  please Pam tell him u don't like him like Tht so he can just stfu	0	Cyclone	Pam
World International BanKimoon ClimateDisasters UN Vanuatu UN Head Urges Better Safeguards for Climate 	1	Cyclone	Pam
As cyclone rips Vanuatu, many people without protection	1	Cyclone	Pam
RT  The bakesale is on Stop by  nd Street and donate to help those affected by the cyclone in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
All  VSA volunteers and staff in Vanuatu now confirmed safe and well. Read more  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Don't forget the costs of naturaldisaster aftermaths eg CyclonePam  Prof Lesley Hughes amp;  IDEA 	1	Cyclone	Pam
When guys say they are Jim looking for their Pam... gt; chessey but gets me every time	0	Cyclone	Pam
I am a human...a detective and a Kamen Rider Philip Kamen Rider W's right side Kamen Rider Cyclone	0	Cyclone	Pam
RT  k children at risk in Vanuatu after devastation of CyclonePam. Please help  respond 	1	Cyclone	Pam
NovicesNational  Vanuatu president, at Sendai meeting, appeals for help after cyclone  The president of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
First dance as husband and wife Congratulations Marco and Pam wedding weddingcoordinator JenEvents... 	0	Cyclone	Pam
World Bank push to get funds to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Dwight loves Pam and it's adorable	0	Cyclone	Pam
RT  Our thoughts and prayers are with the people of Vanuatu.  They have endured a terrible storm.   climatechange 	1	Cyclone	Pam
Pam married to a grown ass child.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam leaves scene of destruction in Vanuatu  video Amateur video reveals damage in Port Vila after Cy... 	1	Cyclone	Pam
someone tell kenvi that not every workplace relationship ends like jim and pam 	0	Cyclone	Pam
How can Vanuatus tourism industry recover after Cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
RT  With  I meet some wonderful people from Vanuatu amp; Tuvalu during CommonwealthGames Thoughts are with them all	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Flooding, destructive winds up to kmh bearing down on Vanuatu TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Nathan maintains Uturn trajectory  	1	Cyclone	Pam
RT  I am ABSOLUTELY SPEECHLESS by their performance. I can't even. What is this life.... I AM SO NAKDWKDKWMSPAMSIAL Pam	0	Cyclone	Pam
RT  Photos of CyclonePam aftermath in Vanuatu shared by  staff.    TCPam 	0	Cyclone	Pam
RT  Early photos of the devastation left behind by CyclonePam in Vanuatu, from    	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president pleads for aid in wake of deadly cyclone  EMM	1	Cyclone	Pam
RT  News  Vanuatu UNICEF provides lifesaving medical equipment and medicine to Vanuatu's children 	1	Cyclone	Pam
FAST FACTS Vanuatu land of poverty and beauty SUVA, Fiji  The south Pacific nation of Vanuatu hamm...  beauty	1	Cyclone	Pam
TROPICAL CYCLONE NATHAN.. THE CYCLONE THAT JUST KEEPS ON GIVING...   . AM UPDATE  TC NATHAN EXPECTED TO... 	1	Cyclone	Pam
RT   PAM amp; MELA, i hope you get it bc that took  minutes to come up B	0	Cyclone	Pam
 news Cyclone Pam Blows Away Villages on Vanuatu Island  Discovery News	1	Cyclone	Pam
RT  For years, Vanuatu has pleaded with rich countries  negotiations to take ClimateChange seriously. For years th	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Rips Through Vanuatu in South Pacific Chicago, Illinois, Windy City,  	1	Cyclone	Pam
Humanitarian crisis in Vanuatu in the aftermath of Cyclone Pam  via Oxfam International   	1	Cyclone	Pam
RT   VSC BREAKING NEWS   TROPICAL CYCLONE UPDATE  tropicaltrio tcpam tcnathan tcolwyn... 	1	Cyclone	Pam
 I will. Maybe you can whoop him so he'll behave for mrs. Pam ;	0	Cyclone	Pam
RT  The damage caused by Cyclone Pam through widespread flooding was exacerbated by climate change  h	1	Cyclone	Pam
RT  TROPICAL CYCLONE FORECAST TRACK MAP Tropical Cyclone Nathan  	1	Cyclone	Pam
  i just put some thought into this but if our squad were the ducks then i'd be cam, ren would be corey amp; pam would be getz	0	Cyclone	Pam
Panerai Radiomir California Dial  Days PAM  .  	0	Cyclone	Pam
RT  Cargo plane flies in over a village flooded by last Friday's Cyclone Pam on the outskirts of Port... 	1	Cyclone	Pam
WorldVision Chloe told  Part of the emotional strain of CyclonePam is residents knew...amp; had to wait over a week for it	1	Cyclone	Pam
RT  Bishop We have offered Australia's assistance amp; we stand ready to support Vanuatu in this time of need. CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Scarpa Men's Cyclone GTX Hiking Boot 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu appeals for aid after cyclone 'calamity' 	1	Cyclone	Pam
Darin last night tells Pam all he spits is fire	0	Cyclone	Pam
 thinking of you and hope you've escaped the cyclone. X	1	Cyclone	Pam
RT  Digital crisis mapping team  needs crowdsourcing help with TCPam response in Vanuatu. Details 	1	Cyclone	Pam
Australian aid on its way after deadly TCPam wreaks havoc in Vanuatu.  reports in NewsAt 	1	Cyclone	Pam
 Abrupt Cyclone Abrupt Stealth	0	Cyclone	Pam
Vanuatu.. Sad life, courage A 	1	Cyclone	Pam
 Deals  CYCLONE CUP Blender Mixer Bottle Protein Shaker  oz HOLDS POWDER SEPARATELY 	0	Cyclone	Pam
The  photographs of the week  Cyclone Pam hits Vanuatu, the dramatic election in Israel, the attack on the Bard... 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam set to hammer North Island  National  NZ Herald News 	1	Cyclone	Pam
Minister defends Vanuatu aidbudget 	1	Cyclone	Pam
RT  Heading to Vanuatu to support savethechildren CyclonePam response.	1	Cyclone	Pam
cyclone hit last night and the power was fine	0	Cyclone	Pam
RT  NZers urged to prepare for Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Our Race Village in Auckland will be closed tonight for safety reasons, due to cyclone Pam VOR 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam pummels Pacific islands  newyork	1	Cyclone	Pam
 Architecture Considerations When Deploying PAM via  CyberSecurity InfoSec	0	Cyclone	Pam
day after supposed cyclone  	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu disaster follow the Guardian's reporter on the ground in the wake of cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  US congresswoman,Grace Ming,Chamunda Swami,Pam Kwatra  fund raiser event photo  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Darwinbased medics head to Vanuatu to provide aid ABC A team of six people from Darwin have b... 	1	Cyclone	Pam
Dozens feared dead as cyclone hits island nation of Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
Deaths feared as cyclone Pam crosses Vanuatu and heads for New Zealand Cyclone Pam has intensified as it move... 	1	Cyclone	Pam
 calls for emergency support for farmers in Vanuatu   TCPam	1	Cyclone	Pam
Update PacificIslandLiving Digicel phones seem b working again in PortVila. Don't call unless an emergency pls. Textsms instead.'TCPam	1	Cyclone	Pam
At least six people killed in Vanuatu after severe category  CyclonePam  according to 	1	Cyclone	Pam
Devastation and death after Vanuatu cyclone  via 	1	Cyclone	Pam
Travel to Vanuatu Department of Foreign Affairs and Trade  Australian Government 	0	Cyclone	Pam
The Hague Weather  Jaylene tells of how her house was ripped apart by Cyclone Pam while  people were in inside 	1	Cyclone	Pam
After cyclone, Vanuatu rebuilds with foreign aid The delivery of relief supplies to Vanuatu's battered island... 	1	Cyclone	Pam
RT  Catch up with some of today's biggest news stories with  CyclonePam queues homeless Stormont Durst 	1	Cyclone	Pam
RT  Category five Cyclone Pam bears down on the island of Vanuatu  News 	1	Cyclone	Pam
Word Trends Ninnyhammer, Cyclone, Scion  	0	Cyclone	Pam
Cyclone Baseball leads  in the th.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam winds now reported at  kph  mph; flooding and landslides predicted   	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone Pam 'wiped out' development  BBC News via rworldnews 	1	Cyclone	Pam
Relief Samaritans Purse sending relief to victims of typhoon Vanuatu International Christian relief organiz... 	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  A major cyclone in Vanuatu has left at least  dead  	1	Cyclone	Pam
RT   percent of Tuvalu population displaced  PM  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
SO to  follow her Pam	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePAM Still no additional news from surrounding islands of Vanuatu including Tanna. Damage feared to be worse than Efa	1	Cyclone	Pam
Beyond Cyclone Pam identifying Vanuatu's strengths and needs  via 	0	Cyclone	Pam
Gisborne warned to batten down the hatches for CyclonePam  Photo  	1	Cyclone	Pam
RT  CYCLONE AlertUpdate Tropical Cyclone  Pam Severity WARNING, Max Winds kphmph, Gusts of kphmph 	1	Cyclone	Pam
RT  President Tong says CyclonePam could have wiped out Kiribati, climate change wakeup call for DRR   WCDRR 	1	Cyclone	Pam
RT  , people in Vanuatu are in need of temporary emergency shelter TCPam 	1	Cyclone	Pam
Rick Salomon Pam Anderson is a serial babykiller 	0	Cyclone	Pam
RT  This is spot on  jungle devastated by CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
 Thank you, Pam. I'm so excited for him	0	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam had already been battering Vanuatu's capital for hours when the River Prima suddenly flooded its ban	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam wreaks havoc on island of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
 always will be a part of cyclone nation. It was always fun watching you play.	0	Cyclone	Pam
RT   ABC read out Sex Change hotel twice to go to while cyclone in QLD was on. Instead of Exchange Hotel. Hehe	0	Cyclone	Pam
pam  current outlook in AKL right now. 	1	Cyclone	Pam
dropkick murphys fire and brimstone red  cyclone rare  cyr boston punk  	1	Cyclone	Pam
Australia Avoids Worst of Cyclone Nathan A strong cyclone swept ashore in northeastern Australia Fr...  via 	0	Cyclone	Pam
the way Jim loves Pam AD	0	Cyclone	Pam
Rachel Maddow reports on a massive, category five cyclone, Cyclone Pam, ripping through the island nation of V...  	1	Cyclone	Pam
 Cyclone stops Top End meat delivery A Northern Territory meatworks has been forced to freeze the beef it has been unable to...	1	Cyclone	Pam
RT  Scale of destruction in Vanuatu shows why Disaster Risk Reduction is so crucial WCDRR	0	Cyclone	Pam
RT  LIVE The worst of extropical CyclonePam is expected to pass Gisborne area by pm  TCPam 	1	Cyclone	Pam
 news Aid effort stepped up after monster Vanuatu cyclone  Daily Mail	1	Cyclone	Pam
RT  PhotoOfTheDay Our vaccination team in a village outside PortVila give Polio drops to  week old Penali CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu  Percent of Capital City's Buildings Destroyed startups Technology 	1	Cyclone	Pam
Pam.......why did they give such a devastating hurricane a white mom name	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam bears down on the South Pacific with  mph winds 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu development erased by 'monster' CyclonePam  of Port Vila buildings damageddestroyed, acc to PM   	1	Cyclone	Pam
RT  All  Lattitude volunteers in Vanuatu safe amp; well in Port Vila after TCPam. We are grateful to  for all support	0	Cyclone	Pam
 Engineers and water purification equipment deployed to assist Vanuatu Thx amp; Rgds RW cc  yourADF	1	Cyclone	Pam
RT  TODAY Nearly half of Vanuatu's residents are homeless after a horrific cyclone. We get an update from  htt	1	Cyclone	Pam
RT  UPDATED Cyclone Pam Vanuatu conditions 'more difficult' than Haiyan 	1	Cyclone	Pam
From The Economist Espresso Cyclone devastates Vanuatu; Blair to retreat from Middle East role 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu hit by powerful cyclone 	1	Cyclone	Pam
RT   Tuvalu pop displaced by CyclonePam. My thoughts go out to the people, as we discuss resilience at Sendai WCDRR 	1	Cyclone	Pam
Recovery of Vanuatu's economy likely to take years, official says  	1	Cyclone	Pam
RT  Press ReleaseEmergency Grant Aid to the Pacific Island Countries in response to the Cyclone Disaster 	1	Cyclone	Pam
East Lancashire schools urged to help victims of recent Cyclone Pam in Vanuatu  Lancashire Telegraph  paedobritain	1	Cyclone	Pam
RT  MT  Vanuatu About , people need shelter; , peopleno access to clean water  T	1	Cyclone	Pam
Experts BackAngelina Jolie Pitt in Choices for Cancer Prevention by PAM BELLUCK via NYT  	0	Cyclone	Pam
RT  Aid teams signal death and widespread devastation in cyclonehit Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
 Vanuatu Vanuatu Eight confirmed dead...  Canadian News Edition  Facebook 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Still Smiling In The Face Of a Major Humanitarian Crisis  via 	1	Cyclone	Pam
when a girl says she wants a relationship like Jim and Pam she's lying no girl is willing to wait till she's engaged b you make your move	0	Cyclone	Pam
Initial emergency food assistance in Vanuatu reported to have now reached close to  people  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Eight people confirmed dead after cyclone strikes South Pacific island nation of Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Britain Donates . Million to Cyclonestruck Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
What Vanuatu looks like now Ivan Watson gets a firsthand account of the Cyclone Pam destruction in Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
STAYING CAT  Cyclone Nathan is no longer expected to intensify into a severe cyclone. 	0	Cyclone	Pam
Same coverage for , killed in Syria amp;  killed in Vanuatu  Is this obscuring true humanitarian needs 	1	Cyclone	Pam
RT  Former Super Tropical Cyclone Pam evolves to become this week's PurpleBlobOfTheWeek  SurfWire 	1	Cyclone	Pam
AmplifyTYDE  RT President Cyclone Devastation Forcing Vanuatu to Start Anew  New York Times  	1	Cyclone	Pam
 GOLD Foreign Affairs trying to contact  Canadians in cyclonehit  	1	Cyclone	Pam
RT  Tuvulu Population k State of emergency declared  hmrd TCPam	0	Cyclone	Pam
I don't know whether I love Michael and Holly's love story or Jim and Pam's love story more	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu cyclone Pam 'wiped out' development  	1	Cyclone	Pam
Chevron workers slept on concrete floor, cardboard as cyclone Olwyn ripped through Workers at Chevron's Wheat... 	1	Cyclone	Pam
Last week Tropical Cyclone Pam battered past the island nation of Kiribati. Help them rebuild their maternity ward 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu appeals for help after Cyclone Pam strikes  Financial Times The Indian ExpressVanuatu appeals for he... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Struggles to Account for Death in Cyclones Wake Death toll confusion due largely to a neartotal com... 	1	Cyclone	Pam
RT  VIDEO Vanuatu president says some  percent of buildings in capital damaged or destroyed by Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
USA TODAY The president of Vanuatu has described CyclonePam as a ...   NewsInTweets 	1	Cyclone	Pam
RT  This is huge.. so says st grader at Denison Mont. Vanuatu relief bake sale News goodkidsdoinggood 	1	Cyclone	Pam
Cyclone terror as flying boats crash Australian holidays in Vanuatu AUSTRALIANS who survived a killer cyclone... 	1	Cyclone	Pam
RT  Forgot Pam Oliver RT    Same person 	0	Cyclone	Pam
RT  WeAreWithYouVanuatu  We're Rushing to Respond with Water, Food, Emergency Shelter. Help Us  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu President Calls For Help After 'Monster' Cyclone President Baldwin Lonsdale told The Associated Press... 	1	Cyclone	Pam
RT  Many thanks to St Michael's High School Chorley for their donation to the Cyclone Appeal from a non uniform day 	1	Cyclone	Pam
RT  Australians who rode out TCPam have touched back down in the country.   News 	0	Cyclone	Pam
RT    Ports In Australiaamp;;s Pilbara On Lookout For Cyclone Nathan CycloneNathan   	1	Cyclone	Pam
RT  Mark Benevolent Fund  Vanuatu Donation of ,  Between Thursday th and Saturday th March , the... 	1	Cyclone	Pam
RT    OMG PAM YOU MET HIM. I'M SO HAPPY FOR U AIFJFMIFMFM OMG OMG AJGCDNVIJC YAS	0	Cyclone	Pam
'Worst in Pacific history' Cyclone Pam rips through Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
A new genus of flies from Australia, New Guinea amp; New Caledonia show ancient Gondwanan links  	0	Cyclone	Pam
RT  Cascade Bistro at the Cascade Garden Centre are looking for fulltime  parttime Chefs and Cooks. Email pam 	0	Cyclone	Pam
Death toll rises in cyclonehit Vanuatu UN says at least  confirmed dead and more than , people displac... 	1	Cyclone	Pam
RT  Dozens feared dead after Cyclone Pam batters Vanuatu with winds of up to kph mph  	1	Cyclone	Pam
Aw Willie Pomana could be heading to Vanuatu today.  Don't think I'll ever get used to this drop everything and... 	0	Cyclone	Pam
As Vanuatu Suffers, More Urgency Needed on Climate World Bank Despite ominous predictions of mass devastation in cyclonewrecked Va...	1	Cyclone	Pam
RT  Volunteers from Pentecost Isl safe amp; well after TCPam Vanuatu Aust consular evacuation. More evacuations due today. 	1	Cyclone	Pam
RT  Communication dropping out in Vanuatu as CyclonePam hits. Huge winds, rain, flooding. People taking shelter. UN is concern	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu Residents Begin Search for Families and Homes   	1	Cyclone	Pam
Vanuatu appeals for 'lending hand' in wake of Cyclone Pam  via 	1	Cyclone	Pam
   Me, too, Pam It's a royal bummer of epic proportions 	1	Cyclone	Pam
RT  MID WESTGASCOYNE  North West Coastal Hwy from Pannawonica turnoff to Kalbarri Rd  CLOSED  Tropical Cyclone Olwyn	0	Cyclone	Pam
RT  Australians wishing to donate to Vanuatu, please see  page updated regularly by ABCnews... 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan is moving away from the Queensland coast but everything I can see, it turns around amp; hits again on Thursday night. Nathan	1	Cyclone	Pam
RT   VIDEO Cyclone Pam tears through the tiny Pacific archipelago of Vanuatu, causing widespread destruction 	1	Cyclone	Pam
The first planeloads of international aid arrive on the Pacific archipelago of Vanuatu, devastated by monster Cyclone Pam on Saturday.	1	Cyclone	Pam
Pam Breakfast is ready for tomorrow Mango,Cashew, pecan nuts bowl and mango and orange ginger 	0	Cyclone	Pam
Japan Today gt; National  Vanuatu president, in Sendai, says stormwrecked country must 'start over' 	1	Cyclone	Pam
BREAKING Cyclone Pam Devastates Vanuatu  Voice of America BBC NewsCyclone Pam Devastates...  Khaatumo Khatumo	1	Cyclone	Pam
  I've always got cyclone pride	0	Cyclone	Pam
RT  YES JIM AND PAM ARE FINALLY FUCKING TOGETHER	0	Cyclone	Pam
Happy Birthday to one of the coolest mothers around PAM  	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu Cyclone PAM  Helicopter landing zones in the Shepherd Islands as of  Mar   Source MapA 	0	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Cyclone Pam Zoe Marshallamp;;s family says teen vowing to stay in Vanuatu htt	1	Cyclone	Pam
RT  Widespread destruction and an unknown number of missing in Vanuatu. Our on the ground reporting on  	0	Cyclone	Pam
RT  We are all shocked at the size of this one, says Andrew  CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
RT  Partner with us to bring aid to Vanuatu   On March th Cyclone Pam swept through the Pacific at category ... 	1	Cyclone	Pam
 CyclonePam U are so great	0	Cyclone	Pam
RT  Anyone concerned about the safety of friends and relatives in the Pacific should contact DFAT   . TCPam News	1	Cyclone	Pam
 cyclone and hurricane are the same thing	1	Cyclone	Pam
RT  Pam, a Category  storm, has left most of Vanuatu's population homeless.   	1	Cyclone	Pam
RT  Is that yo bitch over there Giving me the ugly stareE The one with the cyclone ass amp; the Brazilian hair	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam in South Pacific Intensifies Targets Vanatu Fiji   SouthPacificislands Tropicalcyclone Vanuatu	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Needs become clear, ADRA responds 	1	Cyclone	Pam
Actress Celebs MAXIM  SEPT , PAM ANDERSON  eBay Auction	0	Cyclone	Pam
RT  Our thoughts are with the people of Vanuatu.   amp;  staff are doing an amazing job.	1	Cyclone	Pam
. Six Nations New . Fantasy Football  . Steak And Blow Day  New . Vanuatu  . pi New  seo 	0	Cyclone	Pam
my stomach hurts and i just want pam and jim to be together 	0	Cyclone	Pam
RussiaToday Cyclone Pam hits New Zealand after devastating Vanuatu  NewsMonsta	1	Cyclone	Pam
RT  So proud of our CyclonePam team, not only from Save The Children Australia but also Carnival 	1	Cyclone	Pam
Dear Eastenders, please get rid of pam she's fucking annoying as fuck EastEnders	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam displaces ,, kills  in Vanuatu United Nations cdn underwriter 	1	Cyclone	Pam
RT  For those following the horrific cyclone in the Pacific, here's a  liveblog from Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Contractions Maria PelaezRios, Sasha Varner, Pam Owens, Caroline Quads finished nd in x relay at Karns.	0	Cyclone	Pam
UN  dead, , displaced in Vanuatu after a tropical cyclone devastates the islands  via 	1	Cyclone	Pam
Consumer Council Prepare for Cyclone Pam. 	1	Cyclone	Pam
Carnarvon starts to assess cyclone damage to farms  	1	Cyclone	Pam
New Caledonia's Aircalin secures US foreign carrier permit 	0	Cyclone	Pam
 good morning, Pam	0	Cyclone	Pam
Aid workers missing in Vanuatu  worldnews news breakingnews	0	Cyclone	Pam
Out from the Shadows by Pam Thorson . . out of  stars,  reviews  kindle ebook deal	0	Cyclone	Pam
RT   Pam, do you mind DMing me his travel confirmation  SW	0	Cyclone	Pam
RT  Adam filmed those hardest hit by TCPam,  turned it into this  Please share if you are	1	Cyclone	Pam
Deadly Cyclone Causes Death And Devastation In The South Pacific 	1	Cyclone	Pam
RT  More than  firefighters and  appliances are moving into vulnerable North Island coastal areas as CyclonePam approac	1	Cyclone	Pam
RT  CAMPEONES PAM PAM ORELLUT 	0	Cyclone	Pam
RT  Packing winds  mph, Cyclone Pam tore through Vanuatu island early Sat, leaving destruction amp; reports of dozens of de	1	Cyclone	Pam
RT   These folks are doing a great job for CyclonePam Vanuatu relief  donations can go to  	1	Cyclone	Pam
RT  Family goes through cyclone PAM and the song that he wants to dedicate is Cry me a River bahahah he just won xfactor	0	Cyclone	Pam
RT  A list of some of the organisations accepting donations for  humanitarian relief in the aftermath of Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
One of the yos contributions to our Cyclone Pam prep. 	1	Cyclone	Pam
RT   mths pregnant amp; overdue when CyclonePam hit, she needs access to water, food and shelter.  ht	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Struggles to Account for Cyclone Damage, Deaths WELLINGTON, New Zealand  Vanuatu's president said th... 	1	Cyclone	Pam
RT  Had a wonderful day with Pam Springsteen today. I'll soon have some photos ready if you'd like to have a gander  	0	Cyclone	Pam
Pam Sowder, Mark Pentecost, Mike Potillo, Nathan Timothy Dempsey and our team are hustling Who is headed out on... 	0	Cyclone	Pam
Back from one the worst hit islands in Vanuatu after CyclonePam  animals are in desperate need  	1	Cyclone	Pam
. Pi New . Vanuatu  . Steak And Blow Day   . Fantasy Football . Bbc Rugby  social 	1	Cyclone	Pam
RT  We are determined to do whatever it takes to put Vanuatu on its path to sustainable development. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
 Thnx Pam batb       	0	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Olwynamp;;s kmh winds hit west coast of Australia cycloneOlwyn  	1	Cyclone	Pam
PanArmenian Cyclone causes major destruction in South Pacific islands of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
News Update Top Asian News at  a.m. GMT  EFATE, Vanuatu AP  The roof from what was once the home of princi... 	1	Cyclone	Pam
RT  At a wedding. Still tracking the path of Cyclone Olwyn on my phone... Too interesting	0	Cyclone	Pam
  the ol Pam	0	Cyclone	Pam
RT  GovernmentUNNGOs are meeting now to plan the delivery of aid to affected parts of  Vanuatu TCPam Photo  	1	Cyclone	Pam
 meeee ate pam A	0	Cyclone	Pam
Cyclone news Cyclone Nathan slams into north Queensland as Cooktown spared from disaster 	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING Weve launched an appeal to provide humanitarian aid to thousands affected by CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
XFactor NZ  Joe Irvine bullied by Natalia Kills... gt;gt;   Timeline Vanuatu xfactornz St 	0	Cyclone	Pam
 Cyclone Olwyn hammers Carnarvon; warning issued for south WA Severe Tropical Cyclone Olwyn hammers Carnarvon as it moves do...	1	Cyclone	Pam
Impact of Cyclone Pam felt across South Pacific  via  cruise travel ttot	1	Cyclone	Pam
RT  Clean up begins Villages levelled, dozens feared dead after TCPam.  News 	1	Cyclone	Pam
RAT NEWS ONLINE Aid arrives in cyclonehit Vanuatu The first planeloads of internationa...  rats pets animals	1	Cyclone	Pam
RT  PHOTOS Isolated islands thrashed by Cyclone Pam pose challenge to relief efforts  	1	Cyclone	Pam
Now The impact of Cyclone Pam on the island of Vanuatu which has left thousands homeless  	1	Cyclone	Pam
RT  DONATE   	1	Cyclone	Pam
wearethepeople Cyclone Pam aftermath Residents struggle to rebuild battered Port Vila  Sydney Morning Herald 	1	Cyclone	Pam
robinsnewswire says World News Vanuatu President 'fears the worst' from fierce storm  	1	Cyclone	Pam
RT 	1	Cyclone	Pam
weather news Cyclone Nathan could threaten Queensland coast again  	1	Cyclone	Pam
Apocalyptic cyclone tears through Pacific island 	1	Cyclone	Pam
All Saints Hataitai  Opportunities to give to Vanuatu 	0	Cyclone	Pam
Pam where are you I miss on blogger. New post please 	0	Cyclone	Pam
RT  Cabela's caretakers posted this pic on facebook Atty. General Pam Bondi paid a visit. Ol' Cabela has some pull now 	0	Cyclone	Pam
RT  , people likely homeless, more than  of houses damaged in PortVila alone amp; nearly every school destroyed Cy	1	Cyclone	Pam
Police Shoot Cyclone PamHit Vanuatu Fundraisers, One Dead 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Wiped out half of a village  of people lost there house .....	1	Cyclone	Pam
Martin be getting on Pam's ass 	0	Cyclone	Pam
RT  An anguised mother has told of how she has not heard from her daughter since a tropical cyclone tore through Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclonehit Nerimbera Soccer Club menaced by another storm  Football	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam  is providing food, logistics amp; emergency telecommunications  	1	Cyclone	Pam
Before and After Photos Show Parts of Vanuatu Stripped Bare by Cyclone Pam  The Weather ...	1	Cyclone	Pam
 Bishop lands in Vanuatu to assess devastation.  shouldnt we be donating this money rather than wasting it	1	Cyclone	Pam
 in painmaren pam poze babys quiking 	0	Cyclone	Pam
A practice collects for Tuvalu  are any pharmacies taking donations  primarycare via 	1	Cyclone	Pam
RT  Climate Change to Blame for Devastating Cyclone, Says President of Vanuatu    	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu devastated by tropical storm with dozens dead in 'one of worst disasters in Pacific history' 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu US. million required March  June  alone. See  	1	Cyclone	Pam
Wind suddenly ramped up. Gonna be a noisy night. CyclonePam	0	Cyclone	Pam
BBC News  Vanuatu cyclone Pam 'wiped out' development  prayers for all affected lets get help there	1	Cyclone	Pam
RT  Relief efforts resuming in Vanuatu  as teams try to reach thousands of people affected by a devastating cyclone. 	1	Cyclone	Pam
Wow A MUST READ This is so interesting about President Nasheed.    Climatechange.  	0	Cyclone	Pam
Flooding in Vanuatu as cyclone hits maximum strength 	1	Cyclone	Pam
RT  You can support Oxfam's CyclonePam humanitarian response here  Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Latest News Cyclone Pam leaves trail of destruction on South Pacific island nation Christian Science Monito... 	1	Cyclone	Pam
RT  Why is half Tiwi Islands on Watch but Darwin isn't Prediction excyclone will pass closer to Darwin. Who's making the decisio	1	Cyclone	Pam
Thousands in Vanuatu wait for relief after cyclone; death toll climbs to   Via 	1	Cyclone	Pam
Origami Cyclone can be seen in the background. epMario	0	Cyclone	Pam
Pam Palmater makes Kyr while she shoots her mouth off as an AFN Puppet in hopes of getting elected National Chief. Sacrificed nothing	0	Cyclone	Pam
RT  Cat  CyclonePam to hit capital of Vanuatu, Port Vila in next hour. If airport damaged worstcase scenario for aid respon	1	Cyclone	Pam
Latest News Iran Negotiations, Vanuatu Storm, Debt Ceiling  Sale   news	1	Cyclone	Pam
 After cyclone, Vanuatu revives, rebuilds CHINAnow	1	Cyclone	Pam
RT  Heartbreaking images of CyclonePam's destruction of Vanuatu from CARE's   	1	Cyclone	Pam
 Vanuatu Latest  sit rep on CyclonePam confirms  fatalities   TCPam	1	Cyclone	Pam
RT  ED PrettyLittleLiars Open  Jason DiLaurentis  Travis  Ashley Marin  Ella Montgomery  Pam Fields  Wayne Field	0	Cyclone	Pam
Connecting PAM amp; access governance solutions gives you control amp; audit access in a whole new way 	0	Cyclone	Pam
 sending well wishes your way Mark from HB Young Nats. Hope you have used plenty of glue on those roadside hoardings Pam	1	Cyclone	Pam
Breaking Aid heads for Vanuatu after devastating Pacific cyclone Read More  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cops the brunt of Category . Heavy rain blasting the island. 	1	Cyclone	Pam
I have a reply owed to my maker and one on Pam.	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam shows how much the Pacific needs investment for effective risk reduction   WCDRR 	1	Cyclone	Pam
RT  M.VANUATU .km  JST,  UTC G USGS	0	Cyclone	Pam
RT  Column  As ISU heads to the Big  championship game Cyclone Nation takes over the league tournament 	0	Cyclone	Pam
RT  Were the largest NGO WithVanuatu on the ground, providing lifesaving aid after CyclonePam. Help now 	1	Cyclone	Pam
Very proud of the united strength of the pacific and NZ especially the people flying over to help out after Pam's destruction doyourbit	1	Cyclone	Pam
UPDATE CyclonePam worst  hit Vanuatu, in Pacific east of Australia. Reports say dozens dead, mass destruction. 	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam Whereamp;;s Vanuatu Country totally obscured by ferocious Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Thanks for the updates,  gt;gt;  Vanuatu CyclonePam TCPam	1	Cyclone	Pam
Philip Duncan What happens next with Cyclone Pam after Vanuatu  maps    	1	Cyclone	Pam
RT  The Agony of Vanuatu and the New Climate Colonialism  Good analysis	1	Cyclone	Pam
RT  FOR IMMEDIATE RELEASE Ian Dailey  Chief of Staff idailey  Vanuatu in critical need at wake... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu residents called resilient in Parliament. Christchurch residents will know what that means	1	Cyclone	Pam
I think I just found my little crack. Rory Survivor Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Australian cyclone makes landfall, loses strength 	1	Cyclone	Pam
Dozens feared dead after Cyclone Pam slams Vanuatu Vanuatu Vanuatu  F	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam staff in Port Vila have reported complete destruction of homes amp; small communities with barely any houses left st	1	Cyclone	Pam
 Chameleon Nail Polishes Tiny Dancer, Hula, Mist amp; Cyclone, DiscontinuedVHTF  Full re  	0	Cyclone	Pam
While Vanuatus President Was At A Disaster Risk Conference, A Cyclone Devastated His Island Nation Vanuatu's... 	1	Cyclone	Pam
RT  ShelterBox will work with  to respond to Cyclone Pam in Vanuatu. , shelter kits will be sent to help repair dam	1	Cyclone	Pam
RT  Two Fiji missionaries unreachable after Cyclone Pam. Mormon Missionaries TwitterStake 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu , ppl targeted for food distributions   report n   CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  We're currently mobilizing an emergency team to Vanuatu in response to Cyclone Pam that hit the region over the weekend. 	1	Cyclone	Pam
Queensland to send support to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Health Vanuatu school appeals for books  Yahoo Singapore News  Southeast Asia	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam is not done yet it is headed towards New Zealand won't be a direct hit but still gusts up to  mph 	1	Cyclone	Pam
 MP seeks more help for cyclonehit central Qld A central Queensland MP says areas worst hit by Cyclone Marcia last month co...	1	Cyclone	Pam
A sevenmember disaster response team from Save the Children is flying from Australia to Vanuatu to assist in the destructive wake of	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Death Toll Is Likely to Rise as Glimpses of Cyclones Fury Emerge 	1	Cyclone	Pam
may i spam a bit    CyClone Joker 	0	Cyclone	Pam
The perfect opportunity to put the USNUSMC Sea Base to the test. Super Typhoon Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  . flew into Port Vila today to see the work being done by Australian personnel. TCPam News 	0	Cyclone	Pam
Dozens feared missing as Cyclone Pam 'devastates' South Pacific islands  Irish Independent 	0	Cyclone	Pam
 using our PAM goods while filming on location in Austria EddieTheEagle 	0	Cyclone	Pam
findmattygreen news Cyclone Nathan will blow in steady  New Zealand Herald  	1	Cyclone	Pam
In pictures Cyclone Pam hits Vanuatu Devastation in the Pacific islands nation of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
BREAKING First deaths confirmed after Tropical Cyclone Pam roars over Vanuatu  CNN mirro...  Khaatumo Khatumo	1	Cyclone	Pam
RT  Jim and Pam are relationship goals 	0	Cyclone	Pam
Cyclone delays leg start 	1	Cyclone	Pam
RT  Aue, The Coast about to get hammered. Stay safe my cuzzies CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Pam Kulow and I at the Ben Davis Senior Choice Awards. Kudos to Mrs. Ratz, Mrs . Erdel, Mrs. Chiodo and Mr. Ramsey. htt	0	Cyclone	Pam
RT  Minecraft forge  pam s desertcraft .. 	0	Cyclone	Pam
 Cyclone Pam How inappropriate. Sounds like a cyclone that would sit down at your breakfast table for a nice cup of tea and a chat	0	Cyclone	Pam
auspol tonyabbott  Vanuatu cyclone disaster High commissioner is dealing with there pm  Not ABBOTT	1	Cyclone	Pam
Red Cross says Cyclone Pam survivors need urgent help, launches . million appeal The survivors of Cyclone ... 	1	Cyclone	Pam
RT  Live picture of my bracket after the Cyclone loss....MarchMadness    	1	Cyclone	Pam
if i was martin, i woulda ran the threesome with pam and gina.	0	Cyclone	Pam
RT  Including Cat. ish Cyclone Pam, there are  tropical cyclones in SW Pacific near Australia right now 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu President appeals for international help after Cyclone Pam  via  TC	1	Cyclone	Pam
RT  Great day to be a Cyclone 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan could turn back to Queensland coast Brisbane  	1	Cyclone	Pam
RT  Aquamarine  Spring Color by Pam   advertise promote business socialmedia jewelry art	0	Cyclone	Pam
RT  The Perfect Recipe Getting it right every time Anderson Executive Editor, Pam  	0	Cyclone	Pam
When Martin Called Pam Marmaduke i Almost just Threw Up	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Vanuatu's president blames climatechange for extreme weather  via 	1	Cyclone	Pam
Current Projected Path of Tropical Cyclone Nathan. 	1	Cyclone	Pam
RT  TANNA, Vanuatu Reuters  Residents of the main town in the southern Vanuatu island of Tanna appear to have come throug	1	Cyclone	Pam
Aid workers struggle with scale of Vanuatu disasterDunya News Tv	1	Cyclone	Pam
Post a picture of your favorite building or monument  masterpiece Neo Amstrong Cyclone Jet Amstrong . entah ... 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Islanders Running Out Of Food, Water After Cyclone  Huffington Post  food	1	Cyclone	Pam
RT  PIRNews 'President Fears Kiribati Cant Carry Cost Of Natural Disasters'  climatechange CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Up to , children without adequate access to food, water amp; shelter in Vanuatu  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
VIDEO Flintshire man helps cyclone victims  A Flintshire teacher is helping people from an island in Vanuatu rebui	1	Cyclone	Pam
RT  More than  surfers battled for waves north of EllisBeach yesterday in the cyclone swell  	0	Cyclone	Pam
RT  As you are enjoying your Friday night and weekend, spare a thought for those currently on the islands of Vanuatu... 	1	Cyclone	Pam
Race for Good Governance Harris Ismail and Deborah Pam Wins th Edition of Splash FM Ibadan Integrity Marathon Race 	0	Cyclone	Pam
RT  I AM SO PROUD TO BE AN IOWA STATE CYCLONE	0	Cyclone	Pam
 Ya Pam is this urs OO Just teasing u 	0	Cyclone	Pam
RT  I must have missed Abbott's statement on disaster in Vanuatu  amp; his commitment of aid. Or was he too busy chowing down on raw	1	Cyclone	Pam
It's been a busy couple of days for ADRA Vanuatu  we've also distributed water filtration kits to four... 	1	Cyclone	Pam
CyclonePAM Extensive destruction across Vanuatu Tuvalu Kiribati 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu About , people left homeless by cyclone  More on the country 	1	Cyclone	Pam
NASA sees Tropical Cyclone Olwyn nearing landfall in Australia  	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Is it time for a category cyclone rating  ZippedNews 	1	Cyclone	Pam
Continuity Central UN relief agencies ramp up support to cyclonehit Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  WHEN YOU PAM AF 	0	Cyclone	Pam
 Fairfax plz be careful re. TCPam being blamed on Climate change, models are not showing this see pic 	1	Cyclone	Pam
Pele backs Sepp Blatter's bid for reelection as FIFA president 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam State Of Emergency In Vanuatu Officials fear the death toll may rise as the first flights carryi... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu faces uncertainty, let's hope their lives return to normality in the near future, including educationACUedus V	1	Cyclone	Pam
NZ navy ship sails with aid for cycloneravaged Vanuatu The HMNZS Canterbury has left New Zealand for Vanuatu... 	1	Cyclone	Pam
RT  As aid begins to trickle into remote islands of Vanuatu authorities in the Pacific nation of Vanuatu, some have still rece	1	Cyclone	Pam
Relief Teams Head to Vanuatu's CycloneHit Outer Islands 	1	Cyclone	Pam
RT  Women most vulnerable in the wake of natural disasters like CyclonePam,   says  	1	Cyclone	Pam
RT  Read the latest our disaster team on the way to help animals after CyclonePam Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu peacecorps volunteers are missing their families in Vanuatu and drawing pictures for the kids TCPam 	0	Cyclone	Pam
RT  Qamp;A Pam Munoz Ryan    weneeddiversebooksQ  What does the We Need Diverse Books campaign... ht	0	Cyclone	Pam
Food and aid desperately needed as aid workers try to reach remote places after  CyclonePam in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Really looking forward to playing for Pam's big event  this coming Saturday Hope all FFK fans can make it	0	Cyclone	Pam
RT  Equatorial Rossby forcing seems likely to induce tropical cyclone wpotential impact to Philippines days . 	1	Cyclone	Pam
Pam just told my dog to get off that cocain B	0	Cyclone	Pam
UN says  dead in Vanuatu after Cyclone Pam AUCKLAND, New Zealand AP  Relief workers tried ...  lt;Full Story	1	Cyclone	Pam
Cyclone damages the island of Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  Britain sends vital shelter amp; relief supplies from  Brize Norton to Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Google News UK Cyclone Pam destructive storm slams into Vanuatu  The Guardian The GuardianCyclon...  News UK	1	Cyclone	Pam
RT  RT and follow for the chance to win a copy of Cyclone for Steam or Mobile pinball indiegamedev 	0	Cyclone	Pam
RT  All go in DFAT crisis centre Vanuatu Canberra CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Solomon Airlines amp; Air Niugini Agree to Assist their New Melanesian Aviation Partner  Air Vanuatu   	0	Cyclone	Pam
 stop hating on my mans  you swear you're Pam	0	Cyclone	Pam
Yeremiito Eruptions, Quakes, Cyclones Vanuatu Man Survives Them All Eruptions, landslide...  Yeremiito	1	Cyclone	Pam
Sorry I haven't been tweeting guys I have been really busy  and there is a cyclone around so I'm super scared 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Climate change is a serious threat to the survival of SIDS says CTA    	1	Cyclone	Pam
We're in vanuatu to bring emergency food and vet care to animals affected by CyclonePam   D	1	Cyclone	Pam
 On the way home can you take that swarm of cyclone locusts home with you.	0	Cyclone	Pam
RT  Splash FM Integrity Race winner, Pam, turns attention toOkpekpe 	0	Cyclone	Pam
Aunt Pam is reading story books to our young guests, 	0	Cyclone	Pam
RT  Julie Bishop arrives in Vanuatu to see how Australia can help in wake of TCPam devastation.  NewsAt 	1	Cyclone	Pam
Marriage Equality What about equality for kids... gt;gt;   Timeline Vanuatu OnionMovies 	0	Cyclone	Pam
Aljazeera  Aid workers meet 'widespread destruction' in Vanuatu Relief supplies and teams begin arriving in ... 	1	Cyclone	Pam
RT  ABM launches Vanuatu Appeal. Pray for all who are stranded or homeless. Find out more at  	1	Cyclone	Pam
RT Monster storm roars over Vanuatu Relief workers anticipate enormous humanitarian needs as the first ima... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu's president calls for international help following Cyclone Pam's destruction  	1	Cyclone	Pam
Category  cyclone knows as 'Cyclone Pam' hits New Zealand's upper region. Not as bad as Pam island where ... 	1	Cyclone	Pam
RT  As a cyclone struck Vanuatu, its leader was in Japan discussing the dangers of climate change 	1	Cyclone	Pam
Drinking saltwater to stay alive.  CyclonePam Vanuatu climate	1	Cyclone	Pam
News GoldCoast CYCLONE PAM DELIVERS 	1	Cyclone	Pam
That's how you cyclone through the second round kubball ROCKCHALKJAYHAWK	1	Cyclone	Pam
 Tell her I sent you.  shes an expat, been there since . Survived Uma, the last big cyclone in .	1	Cyclone	Pam
RT  Our prayers go out to our friends in Vanuatu.	1	Cyclone	Pam
UN  dead in Vanuatu after Cyclone Pam  via 	1	Cyclone	Pam
Pi   Cinderella    Friday the th   Kentucky Basketball   Vanuatu   listeria   Kathy Griffin   Pi Day ...  	0	Cyclone	Pam
 Pam, see rose 'Anna's Promise' of  fame a  in bloom  CFGS 	0	Cyclone	Pam
Entire nation left homeless by CyclonePam devastation in the Vanuatu islands  Unicef describe  mins of terror 	1	Cyclone	Pam
RT  weneeddiversebooks I'm donating  of my royalties for the next  weeks to Vanuatu relief  	1	Cyclone	Pam
First up, Pam Hendrickson from Riverside Companies	0	Cyclone	Pam
A good explanation of the science of a cyclone TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  On this Sabbath, please keep Vanuatu in your prayers. If you are able to pray with your church congregation, we would love t	1	Cyclone	Pam
RT  wish I was pam beesly	0	Cyclone	Pam
 when one Cyclone goes to war we all go to war. We stand united and will come back stronger dude. Thanks for the great season	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam, a Category  storm in the southern Pacific, is going to hit the island nation of Vanuatu later today. 	1	Cyclone	Pam
The monstrous cyclone tore through the tiny South Pacific archipelago of Vanuatu packing winds of  miles pe... 	1	Cyclone	Pam
Fuck you school. Fuck you cyclone	0	Cyclone	Pam
Unrepentant Pam Smart wants less prison time Pam Smart was convicted of conspiring with her yearold lover... 	0	Cyclone	Pam
RT  RT  HighRes VIIRS image of Cyclone Olywn's landfall in Australia. 	1	Cyclone	Pam
Must Read gt;  Unduh Gratis Color Network ScanGear Versi .rumocewuzec Vanuatu	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu Cyclone PAM  Shefa w Education as of  March   Source MapAction  Country Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  The latest on Vanuatu's cyclone damage 	1	Cyclone	Pam
'Worst case scenario' feared as cyclone Pam hits Vanuatu  TVNZ  WePostNews	1	Cyclone	Pam
 AU Cyclone Nathan Cycloneready Northern Territory town of Nhulunbuy hit harder ...  ABC Online	1	Cyclone	Pam
Give Aid to Victims of Disastrous Cyclone 	1	Cyclone	Pam
Text PAM to  donate  to   Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Stark drone footage of the devastation in Vanuatu. Relief aid neededand divestment, and a world run on solar, and.. htt	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu reeling after Cyclone Pam unleashed its fury on tiny island nation.   News 	1	Cyclone	Pam
RT   Ty Pam agree	0	Cyclone	Pam
PumpUpBiodiesel on GSBiofuels Cyclone Pam and climate change Are the Pacific Islands ready 	1	Cyclone	Pam
RT  Taskforce repairing hospitals and schools in PortVila return home to Sydney CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  With Vanuatu so badly hit we can put pressure on NZ Govt to assist, donate to Red Cross or UNICEF, get emergency kit in since he	1	Cyclone	Pam
 the Pam bottle was very creative amp; I'm ashamed  say I didn't get it  until I was  of the way done lol ihadamoment	0	Cyclone	Pam
. O no, hopefully there is no cyclone next week Not such a bad reason to delay kicking off a club	0	Cyclone	Pam
.AustralianNavy ship HMAS Tobruk arrives in cyclonehit Vanuatu to assist recovery efforts.   cyclonepam TCPam	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Nathan Adam Giles urges Darwin to prepare, Goulburn Island AdamGiles 	1	Cyclone	Pam
RT  Power and water finally restored in Carnarvon,  days after Tropical Cyclone Olwyn ripped through town 	1	Cyclone	Pam
KC HiLites  Cyclone LED Accessory Light  	0	Cyclone	Pam
cue pam grier's long time woman nintey nine years is a long long time well look at me i'll never be free i'm a long time woman	0	Cyclone	Pam
RT  Latest Update from BoM on  Category  Tropical Cyclone  Nathan TCNathan  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam making its closest brush wNZ  just heavy rain in Wellington but strong southerlies forecast. TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT   im so tired of being with Pam and Tyrone they so boring	0	Cyclone	Pam
Unrepentant Pam Smart wants less prison time 	0	Cyclone	Pam
The Pam Perry, PR coach Daily is out  Stories via 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam has hit New Zealand and its super windy and cosy.	1	Cyclone	Pam
        Fly safe, Pam 	0	Cyclone	Pam
RT  Humanitarian needs will be enormous. Many people have lost their homes. Shelter, food and water urgent priorities. Cyclone	1	Cyclone	Pam
Alum time This sweet boy, Fredformerly Winnie the Pooh was adopted back in . Thanks Pam Osborne for the... 	0	Cyclone	Pam
RT  Follow progress of Cyclone Nathan in rainfall radar loop  	1	Cyclone	Pam
RT   comms delegate  on plane to Tanna TCPam IFRCpacific   	1	Cyclone	Pam
 is there an issue Pam bam	0	Cyclone	Pam
Red Cross Unbelievable destruction in Port Vila, Vanuatu, from Tropical Cyclone Pam. via 	1	Cyclone	Pam
RT  Our thoughts and prayers are with all our friends and family around the Pacific, and in Vanuatu especially. CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Powerful images from Vanuatu after CyclonePam amp; the long process of rebuilding    	1	Cyclone	Pam
   They should build steel reinforced concrete BiniDomes. They are erected in three days amp; are cyclone proof.	0	Cyclone	Pam
Food security an issue for Vanuatu after CyclonePam  foodsecurity disasterrelief	1	Cyclone	Pam
Utah couple serving LDS mission to Vanuatu OK after cyclone hits south pacific islands   var myPlayer  OO.Pl... 	1	Cyclone	Pam
RT  Severe Tropical Cyclone Nathan is beginning to cross the coast immediately to the north of Cape Flattery. 	1	Cyclone	Pam
RT  Pray for the victims of CyclonePam in Vanuatu.  is helping. 	1	Cyclone	Pam
RT  The HOT community is Mapping the Vanuatu Islands. New Guides, how to get involved  vanuatu CyclonePam	0	Cyclone	Pam
I think it's important to put a face to the cyclone. 	1	Cyclone	Pam
RT  Australia Avoids Worst of Cyclone Nathan	1	Cyclone	Pam
Most recent Bill C hearings  views from Pam Palmater, Stewart Phillip, retired senators amp; law enforcement 	0	Cyclone	Pam
As a Cyclone fan. Today wasn't the best. As a basketball fan. Reminded several times why I love this time of year. MarchMadness	1	Cyclone	Pam
RT  The numbers you need to know on CyclonePam   Vanuatu TCPam via 	1	Cyclone	Pam
RT  In Vanuatu, with your help, we can get health care to the most vulnerable. CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
Tropical cyclone Olwyn hits Australias west coast SYDNEY, March . TASS. Tropical cyclone Olwyn has hit A... 	1	Cyclone	Pam
RT  Some colour amidst Vanuatu devastation Karina arranges flowers for evac centre after TCPam devastated her village 	1	Cyclone	Pam
Like Cyclone Nathan's growing strength over  men gather at the Pormpuraaw Community Garden a force to be reckoned 	0	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Death toll rises to  as Vanuatu cleans up from Cyclone Pam  UPDATE  Ne 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu TCPam You will rise, stronger then ever. I know this 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu CD Tom Skirrow Comms are down across much of the country...extent of the devastation unlikely to be known for sev	1	Cyclone	Pam
It's good to be a man these days ElleKingMusic But better to be a lady Awesomeness    Pam McKnight mcknightpa	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Around , children vaccinated against measles. Latest update   TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  More than , children in Vanuatu are in mortal danger. They need our help  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Top story 'Unbelievable destruction' reported in Tropical Cyclone Pam's wake   see more 	1	Cyclone	Pam
RT    Pair seek help to ship donations to Vanuatu Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
 CyclonePam Cyclone Pam Cyclone Pam...  Australian News Edition  Facebook 	1	Cyclone	Pam
Huge cyclone bears down on tiny nation of Vanuatu Home to less than K people, islands between Australia and Hawaii are about to g...	1	Cyclone	Pam
RT  Pls RT. Due to weather PAM TheEagles will be on stage at PM tonight. Transport info  LCa	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu's president says cyclone wiped out years of development progress, and country must start over 	1	Cyclone	Pam
 Cyclone damage in Vila amp; islands. Journalist from Reuters V interested in article.Want images of areas like Seaside amp; Freswota.	1	Cyclone	Pam
RT  Red alert issued as CyclonePam bears down on Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  WFP mobilizes experts in food assistance, logistics amp; telecoms for CyclonePam response  	0	Cyclone	Pam
Australian sends aid to cycloneravaged Vanuatu    via  auspol	1	Cyclone	Pam
RT  All colours of the political spectrum defying cube Pam at wiaholi 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Braces For Cyclone Pam PORT VILA, Vanuatu AP  The small Pacific archipelago of Vanuatu is urging p... 	1	Cyclone	Pam
Pam Tillis  Maybe It Was Memphis  nowplaying listenlive	0	Cyclone	Pam
Put women's leadership at the forefront of CyclonePam disaster response 	1	Cyclone	Pam
ABC OnlineTropical Cyclone Pam Vanuatu's government criticises aid groups over poor ...ABC OnlineVanuatu's go...  	1	Cyclone	Pam
RT  Well if this cyclone hits  Cairns on friday then that means no weekend away there.. if your in Townsville make sure yo	1	Cyclone	Pam
 Cyclone Pam bears down on New Zealand   around my th cyclone since I've been here	1	Cyclone	Pam
there's honestly just my friends to go windsurfing during a cyclone category 	0	Cyclone	Pam
RT  Finally on plane, about to depart for Vanuatu CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Red Cross on situ in Tanna Uprooted trees, no traditional houses left standing. All concrete structures without roofs. 	1	Cyclone	Pam
RT  VANUATU     Thoughts with all our great friends in Vanuatu at this difficult time h	0	Cyclone	Pam
I got Pam as if there would be another possibility Which Lady From The Office Are You  via 	0	Cyclone	Pam
RT  As another night draws close, the thousands of people affected by CyclonePam are uppermost in our minds. Retweet this 	1	Cyclone	Pam
Pam Ayers on the Air now bbc r   	0	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam gives NASA an eyeopening view science  	1	Cyclone	Pam
Thinking of my South Sea family amp; friends  in Vanuatu, who are going to need help recovering from CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Clinton attempts to clarify email explanation; Vladimir Putin unseen for days; cyclone devastate.. Related Articles 	1	Cyclone	Pam
The UN's preparing to send emergency response teams to  the South Pacific's Vanuatu islands after a cyclone hit.	1	Cyclone	Pam
RT  Reports from the Solomon Islands that Cyclone Pam has destroyed crops and people's livelihoods, some sheltering in caves 	1	Cyclone	Pam
Good piece from  on the need for political action alongside emergency funds for CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
 on the th march, will itinerary be changed because of cyclone pam devastating Vanuatu, hope all is well in Vanuatu	1	Cyclone	Pam
Vanuatu govt still saying Cyclone Pam death toll at  The Vanuatu government has moved to clarify its offici... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu aid effort kicks in after cyclone  via 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam slams into Pacific island chain of Vanuatu, leaving massive damage and unknown number of dead and injured.	1	Cyclone	Pam
South Pacific's Vanuatu provides lessons in cyclone survival  swissinfo.ch 	1	Cyclone	Pam
praying for the people of vanuatu and their beautiful lands EEEEE	1	Cyclone	Pam
RT  The President of Vanuatu is confident his people will stand together to rebuild the nation. News	1	Cyclone	Pam
RT  New video shows destruction from Cyclone Pam in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Thinking of the people in Vanuatu its just Awfull xxx	1	Cyclone	Pam
With SAME BITCH YA MAN WANT, amp; YA BEST FRIEND IS A PAM FAN pic  	0	Cyclone	Pam
RT  Teachers at Central School in Vanuatu, lay out books to dry in the sun after CyclonePam building damage 	1	Cyclone	Pam
Full toll of Cyclone Pam on Vanuatu unclear 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam disaster South Pacific cruise ship doubles as humanitarian mission 	1	Cyclone	Pam
RT  Category  Cyclone Pam Pummels Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Tweetmybrands Cyclone Pam Vanuatu death toll hits  as , people displaced  Branding 	1	Cyclone	Pam
RT  Tuvalu has evacuated entire population of one island due to damage from Cyclone Pam climate lossanddamage 	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu First deaths confirmed after Tropical Cyclone Pam roars over Vanuatu   Texas 	1	Cyclone	Pam
RT  Grateful to German Gov working with spccps to provide food for Vanuatu above existing support	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu death toll rises as Australia pledges m in aid  rolling report 	1	Cyclone	Pam
RT  . C flight w shelter kits amp; solar lanterns is on its way to help victims of CyclonePam Vanuatu h	1	Cyclone	Pam
i fell asleep at  last night bc pam told me to take a NAP	0	Cyclone	Pam
RT  PRAYER NEED Please pray for the thousands of people who have been devastated by CyclonePam in Vanatu. 	1	Cyclone	Pam
Hey   Pam G. of MN sez fast lanes hurt innovation. Support NetNeutrality	1	Cyclone	Pam
Aid workers described a grave situation in the South Pacific nation devastated by Tropical Cyclone Pam, with food, clean water and	1	Cyclone	Pam
RT  The cyclone that hit Vanuatu has been compared to a monster, made worse by climatechange. HT   	1	Cyclone	Pam
RT  Calling for volunteers here in Suva, Fiji  PLEASE contact  we need help packing emergency supplies to send t	1	Cyclone	Pam
After the story What the cyclone did to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan moves away from coast as heavy rain continues 	1	Cyclone	Pam
RT    Batten down the boat, tramp and outdoor furniture  here comes Cyclone Pam CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
MetService Tropical Cyclone Pamupdate 	1	Cyclone	Pam
RT  It's been a terrible few days for the Pacific islands of Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
RT  Morning best Newspoll result for Abbott Govt since Sept, foreign aid, cyclone Nathan, weather watch ahead of NZ v SA semi	1	Cyclone	Pam
  yeen talking to me Pam	0	Cyclone	Pam
Villagers Hungry As Cyclone Destroys Vanuatu Crops 	1	Cyclone	Pam
  Lessons to learn from Vanuatus devastating cyclone   via News Top Stories	1	Cyclone	Pam
RT  Lawrence Bahor, , survived CyclonePam in Vanuatu. Please read his amazing story amp; donate  	1	Cyclone	Pam
Rotarians on standby to sent water aid to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
How You Can Help with Vanuatu's Disaster Relief  	1	Cyclone	Pam
RT  This just in  Cyclone Pam has hit Vanuatu  See latest update here 	1	Cyclone	Pam
RT  MT  A medical team amp; field hospital from Darwin will go to Vanuatu. Will be at main hospital. TCPam relief	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam is urgently responding to the devastating humanitarian crisis in Vanuatu  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu and Tuvalu Red Cross teams are assessing and responding to the impact of Severe Tropical Cyclone Pam	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Aid Trickles to Vanuatu as Relief Workers Report Vast Cyclone Damage  UPD htt	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan hits Northern Territory as galeforce winds lash Arnhem Land coast 	1	Cyclone	Pam
CNN reporter's grim assessment of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam survivor I was afraid, I didnt know if Id face another day  video 	0	Cyclone	Pam
RT  Daily Flash  Vanuatu update, forced evictions in Somalia, landslides in Peru  population displacement in Syria 	1	Cyclone	Pam
RT  UPDATE Cyclone Pam in Pacific devastates Vanuatu; at least eight dead  	1	Cyclone	Pam
Devastating tropical cyclone damage  of housing in Vanuatu Capital    	1	Cyclone	Pam
Destructive winds at Carnarvon as Severe Tropical Cyclone Olwyn passes just to the west. 	1	Cyclone	Pam
New post Zoe Marshall spotted; Canberra teen volunteering in Vanuatu seen by helicopter ... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatus impassioned plea at Sendai why the world needs to take bold action on disaster risk reduction 	1	Cyclone	Pam
RT  Death toll rises to  after monster cyclone Pam batters Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Carnarvon plantations destroyed in cyclone   Your PR here 	1	Cyclone	Pam
Cyclone could affect Windies quarterfinal chances The remnants of Cyclone Pam may play a part in determining... 	1	Cyclone	Pam
RT  Cricket commentator comparing Guptill innings to the devastation of hurricane Pam. Not cool, not cricket, lives were lost	1	Cyclone	Pam
RT  i want to have a relationship like Pam and Jim from the office	0	Cyclone	Pam
RT  Monster Cyclone Pam hits Vanuatu, whose President says climate crisis is the culprit 	1	Cyclone	Pam
News Update Aid agencies begin flights to cyclonestricken Vanuatu, official toll lowered  Daily Mail 	1	Cyclone	Pam
RT  During CyclonePam in Vanuato, the ocean rose as high as  feet above normal levels  	1	Cyclone	Pam
Hearing Hands  Touching Ad By Samsung... gt;gt;   Timeline Vanuatu CWC INDvsZIM HIGv 	0	Cyclone	Pam
RT  UPDATE UNICEF New Zealand said Cyclone Pam could have devastating results for thousands across the region 	1	Cyclone	Pam
Uff it caught ; Vanuatu president speaks of devastation from Cyclone Pam  Washington Post NBCNew...  gossip	1	Cyclone	Pam
RT  The destructive eyewall of CyclonePam now moving over the Vanuatu's Tanna island. Population approx ,. 	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam Death toll may rise after worst natural disaster in living   ABC Online 	1	Cyclone	Pam
A tropical cyclone which smashed into Vanuatu left complete devastation, with fears that dozens may have died... 	1	Cyclone	Pam
Rescue workers begin relief and clean up operation in Vanuatu following CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
VIDEO Mega swells from TCPam at Mt Maunganui It's just incredible to watch  	1	Cyclone	Pam
RT  Our thoughts amp; prayers are w the people of Vanuatu in the wake of CyclonePam. We will be there for them as the focus 	1	Cyclone	Pam
Cooking with Pam N.J. assemblywoman raises campaign cash with culinary ...   	1	Cyclone	Pam
RT  Boys standing near their ruined neighborhood, flooded after River Prima flooded its banks in Cyclone Pam  Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Martin always slaying Pam  Martin	0	Cyclone	Pam
World After Cyclone Pam, Vanuatu revives, rebuilds and rethinks  Yahoo	1	Cyclone	Pam
STARLETSPAM  NORTHERN SOUL  BETTER TELL HIM NO  VG CLEAN  	1	Cyclone	Pam
RT  PM I've just called  about Vanuatu. Thanked him for helping British people there amp; agreed to work together to 	1	Cyclone	Pam
NEW   Cyclone RX Playstation Joystick Gamepad Adapter for MSXComputers. 	0	Cyclone	Pam
'The People Survived'Vanuatu Says Death Toll Won't Jump by REUTERS via NYT 	1	Cyclone	Pam
Ocean Race to resume on Wednesday after cyclone  	0	Cyclone	Pam
Vanuatu needs the return of John Frum. Vanuatu cyclonepam tcpam	1	Cyclone	Pam
Israeli organization sends emergency  crew to Vanuatu after cyclone 	1	Cyclone	Pam
Crocker Starr Who's jealous, That's right, That's Pam Starr herself,	0	Cyclone	Pam
RT  Find out the latest on  support to Vanuatu govt food distributions after CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
Get ready for Cyclone MarciaQld premier  Daily Mail	1	Cyclone	Pam
RT  PHOTOS Devastation in Vanuatu from Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT Eruptions, Quakes, Cyclones Vanuatu Man Survives Them All Eruptions, landslides, quakes and...  dynamictunez	1	Cyclone	Pam
 prayers for all the folks in the path of this cyclone	1	Cyclone	Pam
RT  VanuatuRCPeople feeling shockraw emotion of TCPam, seeking comfort from family friends neighbors, starting to salvage 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Kiwi volunteers missing in Vanuatu  New Zealand Herald The AtlanticCyclone Pam Kiwi volunteers... 	0	Cyclone	Pam
RT  UNITED NATIONS   UN humanitarian office says  dead and , people displaced in Vanuatu by Cyclone Pam.	1	Cyclone	Pam
RT  Are you and your organisation planning to support the Vanuatu response This map may be of help cyclonepam tcpam 	1	Cyclone	Pam
      its Nicky cyclone Nathan	0	Cyclone	Pam
RT  I want a Jim and Pam relationship. It's so cute.	0	Cyclone	Pam
  Noooo Pam Martin, beauty queen, tv announcer, christy's ex PR person. What qualifies her omg poor George Abbot	0	Cyclone	Pam
The sun has now gone, the clouds are heavy, and the air has turned cold. farewellsummer CyclonePam is on her way	1	Cyclone	Pam
Next  Woodside shuts in Pluto LNG after cyclone sets rig adrift 	1	Cyclone	Pam
I just out my docs, laptop and signed the  cd in a bag just incase the cyclone some how got real bad priorities	0	Cyclone	Pam
Small Pacific nation of Vanuatu hit by powerful cyclone 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu leader says deadly cyclone 'wiped out' development on South Pacific island  VIDEO Deadly cyclone carves path of destruction	1	Cyclone	Pam
DespairCharacter Vanuatu President's despair at Cyclone Pam damage Vanuatu's presid...  CharacterLeader.com	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical cyclone Nathan, a cat  storm is expected to make landfall off the Queensland coast in the next  hours. LL 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Focus now is to reach the hardhit outer islands,  reports  	1	Cyclone	Pam
RT  PM I've just spoken to  to discuss ongoing aid efforts in Vanuatu and to offer UK support following the de	1	Cyclone	Pam
My Punk for Pam festival flyer design made it to a mug  graphicdesign flyer punk rock festival 	0	Cyclone	Pam
Poverty Priority Index data for vanuatu CyclonePam  using new geodata preview  	1	Cyclone	Pam
I could be in my apartment in Canberra right now inhaling a  not waiting for a category five tropical cyclone to come. TCPam	0	Cyclone	Pam
  By the person who found it. Mad Pam Gellar	0	Cyclone	Pam
I fucking can't with how cute Pam and Jim are im gonna kick the wall	0	Cyclone	Pam
Please consider donating to CARE and Save the Children. They do yeoman's work here. TCPam Vanuatu	1	Cyclone	Pam
NiVanuatu woman crying for her husband in NZ 	0	Cyclone	Pam
 NZ Tropical Cyclone Pam expected to tighten grip  Voxy	1	Cyclone	Pam
RT  It was  to  minutes of absolute terror CyclonePam    Vanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu monster cyclone kills , displaces , people It's devastating  	1	Cyclone	Pam
RT  Looking for my Pam at my office...haven't found her	1	Cyclone	Pam
Watch now, Cyclone  Full Movie in HD at  MyExInWords movie film classic 	1	Cyclone	Pam
RT  SO PACIFIC OCEAN Full Update RapidScat Eyes ExTropical Cyclone Pam's Winds Near Chatham Island  A  Storm... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Looking for friendsfamily, want to volunteer or donate equipment, see here  reliefVU T	1	Cyclone	Pam
RT  Travel advice for Vanuatu raised to 'reconsider your need to travel' ahead of Tropical Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Go bless my girls Peggy amp; Pam, also known as PP Royal  ich bin so braun. Sooo braun. summerfeeling spraytangamestro	0	Cyclone	Pam
 people are dead and  displaced after Cyclone Pam hit the South Pacific archipelago of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
U.N. says  confirmed killed in Vanuatu cyclone 	1	Cyclone	Pam
Pam is such a character. Archer	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu needs help right now  President Lonsdale. We're there. Donate to our CyclonePam response amp; save lives. 	1	Cyclone	Pam
 Pretty cool are not words that should be used when referring to a cyclone that has caused total devastation.	1	Cyclone	Pam
NonProfit News  Vanuatu President appeals for international assistance at World Conference on Disaster Risk 	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam, one of the strongest storms seen in the South Pacific in years, is churning towards the country of V	1	Cyclone	Pam
RT  Support Vanuatu amp; download the incredible WaterMusic film for only  to assist in disaster recovery WorldWaterDay htt	1	Cyclone	Pam
 But hey, this is Africa and those things happen aniwa	0	Cyclone	Pam
RT  CyberArk PAM pureplay big gorilla with the most revenue amp; largest customer base, says  MarketScape 	0	Cyclone	Pam
For Pam and Carla, I've done it for you. Hope you win.	1	Cyclone	Pam
F you know that spell Pam right  And Idk you	0	Cyclone	Pam
More than , people are likely homeless after the Pacific country of Vanuatu was hit by a powerful cyclone.	1	Cyclone	Pam
U.S. Army Specialist charged for conspiracy to receive bribes while serving in Afghanistan  	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam after Vanuatu, emergency aid from Italy to Tuvalu SIDS  	1	Cyclone	Pam
RT  A terrifying tropical cyclone which smashed into pacific island of Vanuatu wreaks widespread devastation 	1	Cyclone	Pam
Israel sends aid to cyclonehit Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  .AM in central Auckland. Raining and a bit windy, but nothing unusual. TCPam  	1	Cyclone	Pam
RT  The Foreign Minister Julie Bishop is speaking to the media following the Pacific storm CyclonePam  Watch 	1	Cyclone	Pam
I feel like Pam when she regrets leaving Dunder Mifflin.	0	Cyclone	Pam
. Cyclone Olwyn Aboriginal people denied access to cyclone shelter  What Not a good lifestyle choice	1	Cyclone	Pam
RT  Aid finally arrives in devastated Vanuatu  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president calls for help after cyclone destruction  BBC News BBC NewsVanuatu president calls for hel... 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam has hit Vanuatu with devastating force. We now need your help to reach communities affected 	1	Cyclone	Pam
Today's Asia Brief Cyclone Pam, India Nun GangRaped, and Abe on Comfort Women 	1	Cyclone	Pam
RT  hrold report from Vanuatu says it's bad   meter surges 	1	Cyclone	Pam
RT  The international community will need to help BBC News  Cyclone devastates South Pacific islands of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
GoogleNews Islanders flee from Cyclone Nathan's wrath  The Australian Herald Sun 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu Cyclone PAM  Hygiene Kits  Needs, Delivered, For Delivery and Gaps  Malampa as of  Mar  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu a scene of destruction after South Pacific storm Cyclone Pam Vanuatu a scene of destruc... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu agrees Too many political leaders are ignoring a growing environmental crisis.   	1	Cyclone	Pam
Micheal, Jim, Pam, Dwight, Angela, Toby, Meredith, Oscar, Kevin, Stanley, Phyllis, Ryan, Kelly, Creed, Darryl, Erin, Gabe, Holly, Mosegt;gt; you	0	Cyclone	Pam
Vinnie and Pam welcoming you to a Tuesday..Happy St. Patrick's Day..Don't forget to wear something GREEN today... 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu's president appeals for international help after CyclonePam leaves thousands displaced 	1	Cyclone	Pam
FAO livestock  Vanuatu Early reports suggest vast majority of crops destroyed 	1	Cyclone	Pam
RT  While death toll is not great in wake of CyclonePam YET Vanuatu destroyed food amp; water capabilities HELP IS NEEDED	1	Cyclone	Pam
 Reasons Why Pam Grier Was The First Woman You Fell In Love With 	0	Cyclone	Pam
Foreign Affairs Department estimates  Canadians were in path of Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Nathan forms off Far North Queensland CycloneNathan   	1	Cyclone	Pam
RT  Were busily preparing for the worst as Cat  or  CyclonePam heads our way.  says our Vanuatu Country Director, T	1	Cyclone	Pam
RT  Great to see smiling kids faces on Aniwa island Vanuatu as they receive food after CyclonePam. 	1	Cyclone	Pam
RT  Grave fears are held for the many extremely vulnerable people that live on the outer islands CyclonePam Vanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Nathan strengthens with 'hot towers' as it heads towards Queensland coast. 	1	Cyclone	Pam
i know they're cute as a couple but pam's fear that she doesn't deserve jim are wellfounded. she brings nothing to the table.	0	Cyclone	Pam
All Air Vanuatu flights remain cancelled due to excessive damage in the islands  Aviation News	1	Cyclone	Pam
 News  NT workers swap Cyclone Lam for Pam A GROUP of NT workers are headed to Vanuatu to help with the r... 	1	Cyclone	Pam
I'm such a dorky dancer. I know, it's cute. This season is Jim and Pam's version of Delena's season three, I'm weak. TheOffice x	0	Cyclone	Pam
Signs Cyclone Pam Was HAARPed For Vanuatu Disaster Capitalism  	1	Cyclone	Pam
RT  As per UAE President's directives, UAE to send urgent humanitarian aid to pacific islands hit by CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Fiji military helps prepare for Cyclone Pam  Radio New Zealand  Fiji	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu islanders adopt wellhoned survival techniques in teeth of huge storm CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Red Cross sending water kits from French Red Cross to Tanna  LOCAL led response TCPam IFRCpacific 	1	Cyclone	Pam
Cyclone devastates Vanuatu SYDNEY, March   One of the Pacific Ocean's most powerful ever storms devastated... 	1	Cyclone	Pam
UFC   Bristol Palin   Michigan State basketball   Pi   Cinderella    Friday the th   Vanuatu   Kenny Sti...  	0	Cyclone	Pam
RT  In the premiere episode of The Wonder List, Bill Weir travels to Vanuatu and discovers a world divided by those who want t	0	Cyclone	Pam
 Another  weeks to wait for my NHS appointment to see a Consultant.  Wish I could have PrivateCare  disgusting pam	0	Cyclone	Pam
HappyBirthdayHector follow Cyclone Nathan threat for NT  The Daily Telegraph  	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Vanuatu activates emergency plans as category five system predicted  TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT   this is a long shot but looking to get  containers to Tanna Island Vanuatu of building materials for	1	Cyclone	Pam
Jim and Pam are relationship goals af	0	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu 'Like a bomb's gone off' Cyclone hits Vanuatu deadon   NEWS  Arizona U 	1	Cyclone	Pam
RT  A Red Cross worker has described the devastation of Vanuatu by CyclonePam as apocalyptic  	1	Cyclone	Pam
At  with Simon  The rescue effort on Vanuatu's remote Pacific islands continues.	1	Cyclone	Pam
Vanuatu getting hammered with Category  cyclone. Can't imagine what it might look like in daylight. 	1	Cyclone	Pam
I'm rich as a bitch with a smart mouth. Like Martin do Pam, Bitch get out	0	Cyclone	Pam
RT  UPDATE  TROPICAL CYCLONE FORECAST TRACK MAP for TCNathan  fnq nq qld 	1	Cyclone	Pam
RT  TTW Today's News Cyclone warning for WA's Pilbara as ports and anchorages are cleared 	1	Cyclone	Pam
Before amp; After photos of our church building in PortVila, Vanuatu.  Mission'y  heartbroken.  	1	Cyclone	Pam
MT  Vanuatu CyclonePam  reports   sources. UNled ops platform  	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam, category five cyclone, slammed directly into Vanuatu pop. ,. Summed up on  	1	Cyclone	Pam
RT  Remember Cyclone fans, Iowa State is a great finisher with five straight comeback wins.	0	Cyclone	Pam
RT  Tragedy in Vanuatu where CyclonePam struck populated areas at  km an hour; sea surges reported at up to  meters h	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu  Cyclone PAM ECHO Daily Flash,  March   Source European Commission Humanitarian Aid dep 	0	Cyclone	Pam
Monster storm rips vulnerable Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Top story Mass casualties feared after cyclone hits Vanuatu  Al Jazeera Engli  see more 	1	Cyclone	Pam
RT  Amazing photos of a Pacific island nation just devastated by a monster cyclone  	1	Cyclone	Pam
 Cyclone Pam devastates Vanuatu amid fears of large death toll HeadlinesApp	1	Cyclone	Pam
UN says  confirmed killed in Vanuatu cyclone PORT VILA, March  Reuters  Twentyfour people are confirm... 	1	Cyclone	Pam
Homes still evacuated as Pam crosses NZ 	1	Cyclone	Pam
RT  MEDIA RELEASE Humanitarian crisis in Vanuatu in the aftermath of CyclonePam 	0	Cyclone	Pam
RT  RedCross community volunteers assess Cyclone Pam's impact   	1	Cyclone	Pam
Christian Science MonitorCyclone Pam and climate change Are the Pacific Islands readyChristian Science Monit... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Struggles to Account for Cyclone Damage, Deaths  New York Times 	1	Cyclone	Pam
ICYMI Vanuatu severely affected by CyclonePam. Weve deployed personnel to quickly assess situation amp; find best ways to help	1	Cyclone	Pam
To the Ends of the Earth Loving Vanuatu After Cyclone Pam   How God uses international ties to grow...  mcgmed	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam tears through tiny Pacific archipelago of Vanuatu, leaving deadly trail... 	1	Cyclone	Pam
LookingAtGirlzzz...Pam Anderson, Selena Gomez, Eva Longoria and More 	0	Cyclone	Pam
Category  Cyclone Pam hitting the small southern Pacific Island of Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
RT  Pray for the people of Vanuatu.  amp;  unbelievable destruction after TCPam hit Port Vila htt	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Daily Post reports it was total Western NGOMedia fabrication that their people drank seawater after 	1	Cyclone	Pam
are you fucking KIDDING ME hey pam will you wait for me one second, while i tie my shoe	0	Cyclone	Pam
Off to PG to lobby the board of the College of New Caledonia  supportburnslake supportcommunity supporteducation 	0	Cyclone	Pam
RT  We've created a video showing the projected path of Cyclone Pam past New Zealand 	1	Cyclone	Pam
RT  Today is TC Pam Appeal Day. You can share your support withVanuatu by going to  	1	Cyclone	Pam
RT  The one time I'm in the South Pacific, cyclone Pam is here is well. Not pleased to meet her.	1	Cyclone	Pam
The first look at Cyclone Pam as the sun comes up very intense storm life threatening 	1	Cyclone	Pam
What the media isnt telling you about the Vanuatu disaster 	0	Cyclone	Pam
Drone Flies Over Cyclone Pam Damage in Vanuatu  via 	1	Cyclone	Pam
RT  Rebuilding begins Critical supplies from UNICEF are on their way to Vanuatu  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
We updated  , some networks down still. To offer telecomms help  	0	Cyclone	Pam
 Good night Pam sorry I missed you tonight...	0	Cyclone	Pam
WA TROPICAL CYCLONE FORECAST TRACK MAP  Tropical Cyclone Olwyn Issued at  am WST Thursday  March .... 	1	Cyclone	Pam
RT  Animation of winds over South Pacific show Tropical Cyclones Pam amp; Nathan. 	1	Cyclone	Pam
Panerai PAM . Box amp; papers . More models in stock, contact us for further details 	0	Cyclone	Pam
RT   confirmed deaths, at least  people in evacuation centers. UNDAC team en route to Vanuatu for CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu islanders will run out of food 'in a week' as officials slam aid  	1	Cyclone	Pam
DTN New Zealand Cyclone Pam Around the regions As Cyclone Pam moves south east it's expected to bring heavy... 	1	Cyclone	Pam
RT  To say .ads isn't gamebreaking is ridiculous. There's a reason people from VS use the cyclone when they're on NC. Carr	1	Cyclone	Pam
  Pam holler atcha boy with her number Aj is downnnn	0	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan bears down on Elcho Island as communities evacuated 	0	Cyclone	Pam
RT  Over , people in evacuation centres after TCPam. Our appeal to provide humanitarian aid 	1	Cyclone	Pam
RT  A onceinalifetime storm is bearing down on the South Pacific islands of Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Please  Je t'aimeB But i'll never seen you You'll never come in New Caledonia  ShawnsFirstHeadlinesTickets  x	0	Cyclone	Pam
RT  Sobering before amp; after CyclonePAM pictures from an island of Vanuatu via William Dyer 	1	Cyclone	Pam
Urgent Pacific Disaster Appeal after Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
Let us join thoughts and prayers for the people of Vanuatu that have been devastated by Cyclone Pam. PrayersUp	1	Cyclone	Pam
Khalifa orders .m aid for cyclone victims   	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam leaves trail of destruction in Pacific's Vanuatu; unconfirmed reports of deaths	1	Cyclone	Pam
Britain provides humanitarian aid to assist recovery efforts  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
   just watched the Vanuatu episode... Those poor people...	1	Cyclone	Pam
RT  Category  Cyclone Pam bears down on Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT   Vanuatu   Allied Flag Outdoor Nylon Vanuatu United Nation Flag, Feet by Feet  gt;gt;  lt;lt; 	0	Cyclone	Pam
Listened to Vanuatu Devastated by tcpam Stitcher  	0	Cyclone	Pam
Such a relief to hear from mum in PortVila TCPam  Thanks everyone for the RTs F	1	Cyclone	Pam
NASA Sees Tropical Cyclone Nathan Moving South and Strengthening  Cyclone Nathan	1	Cyclone	Pam
I just watched Jim and Pam's wedding and it was everything I hoped it would beA	0	Cyclone	Pam
Operational  location with power Vate Electrics  Port Vila  TCPam hmrd	1	Cyclone	Pam
RT  UPDATE Massive devastation in Vanuatu due to CyclonePam. Unconfirmed reports of  dead  	1	Cyclone	Pam
Our  drive to help in the aftermath of Tropical Cyclone Pam is up Donate here  and spread the word	1	Cyclone	Pam
Red Cross workers report unbelievable destruction  Uncategorized unbelievable RedCrossAU cyclone destruction	1	Cyclone	Pam
Daily Twaiku by Buddyo  Island nation smacked By cyclone devastation Winds blew Vanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu patients in dire need in hospital hit by Tropical Cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
RT  The Deadly Cyclone That Devastated Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  CYCLONE PAM AUCKLAND UPDATE kmhr winds recorded near GBI onight.  No major incidents reported. More here 	1	Cyclone	Pam
My Aunt Pam can't put them cigarettes down so my little cousins smoking them cigarettes now.	0	Cyclone	Pam
RT  Cat.  Cyclone Pam eyewall  mph max sust'd winds to move through capital of Vanuatu Port Vila shortly. 	1	Cyclone	Pam
UN fears 'the worst' after typhoon batters Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  Thousands homeless after cyclone leaves Vanuatu devastated   	1	Cyclone	Pam
'Extremely Resilient' Vanuatu Rebuilds After Cyclone Pam, As Island Nation Moves Forward 	1	Cyclone	Pam
RT  Day  peeps Please stay hydrated Your health is very important Have fun, guys EEE Pam	0	Cyclone	Pam
Pam Be Coming For Martian 	0	Cyclone	Pam
RT  Kiwi families 'very worried' for aid workers in cyclonehit Vanuatu CyclonePam  via 	1	Cyclone	Pam
  Smh pam if only you weren't six years old	0	Cyclone	Pam
GS .'s  discusses the poetry of Pam Rehm with some fellow readers via this  podcast 	0	Cyclone	Pam
High Alert Cat  Super Cyclone Pam heading towards New Zealand  via 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Leaves Trail Of Destruction In Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Anybody got news about PortVila Vanuatu CyclonePam so worried about my brother, his wife and little boy..can't find 	0	Cyclone	Pam
RT  Haiti . Vanuatu Gov says aid agencies swarming in but not working in a coordinated way...  Cyclo	1	Cyclone	Pam
Vanuatu struggles to mop up 	0	Cyclone	Pam
RT  Jayleen, , sheltered a weekold baby from CyclonePam. The roof blew off and the rain was pouring inside TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  As TCPam damage unfolds think how you can help  an immediate donation to main agencies important. Listed here.	1	Cyclone	Pam
RT  Help Vanuatu get through this disaster. Donate now  	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu residents sift through the remains of cycloneshattered homes 	1	Cyclone	Pam
RT  Photos NASA released images of the threeheaded cyclone monster swarming the South Pacific  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Leaves Trail of Destruction Across Vanuatu  from NBCnews tns	1	Cyclone	Pam
RT  Fenton vase custard satin glass blue garland Pam Miller    	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu won't be the last poor country  AsiaPacific Naturaldisastersandextremeweather CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam is the WORST weather disasters for the Pacific gt;gt;gt; 	1	Cyclone	Pam
RT  Great story People with chainsaw quals helping with disaster cleanup in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Deaths, Devastation as Cyclone Smashes Pacific Islands At least six people are dead and destruction was wides... 	1	Cyclone	Pam
Booking a trip to New Caledonia within the next few days Hell yeah.	0	Cyclone	Pam
RT  IN PICTURES Second Fijian Contingent Deployed to Vanuatu TCPam DisasterManagement WithVanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Volvo Ocean Race Leg  Start Postponement vor  Due to Tropical Cyclone Pam, Volvo Ocean Race organisers hav... 	1	Cyclone	Pam
New Zealand clear debris from Tropical Cyclone Pam  Communities along the east coast of New Zealands North Islan... 	1	Cyclone	Pam
They jump in a sauna Cuz I killed their selfesteem That's a jab, you should bob and weave Like Pam when Martin pulled jokes out his sleeve	0	Cyclone	Pam
Cyclone Batters Pacific Island Nation of Vanuatu, UN Fears the Worst Winds of up to  kilometres an hour  mph ripped metal ro...	1	Cyclone	Pam
RT     Agree A fan of Pam's since she came on the scene back in the day. Great lady Animal lov	0	Cyclone	Pam
RT  If you want to do something about the awful situation in Vanuatu, there are lots of ways to help. Here's one... 	1	Cyclone	Pam
RT  Hey Pam, yeah, I forgot what day the interview was and I drove to New York accidentally. I'll be like three hours late.	0	Cyclone	Pam
Here's that shipping container in Port Vila people were talking about TCPam Vanuatu 	0	Cyclone	Pam
   Yes, your desire. Philosophy has it's place, but there's no meaning to a cyclone only the how.	1	Cyclone	Pam
Testing Foreign Affairs trying to contact  Canadians in cyclonehit Vanuatu  The Globe and ...  Testing	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam is preparing to respond to cyclonePam  one of the worst cyclones ever seen in the Pacific region.	0	Cyclone	Pam
  Not sure if question is for me or Pam. A big yes for me	0	Cyclone	Pam
I can't remember. There's a reason they call it blackout drunk.  Pam  archer 	0	Cyclone	Pam
Step ahead with the Cyclone. Coming soon to  	1	Cyclone	Pam
Gapyear teachers evacuated from Vanuatu island after cyclone Pam Five Australian and British volunteers airl... 	1	Cyclone	Pam
Morning All,   As of am this morning the centre of Pam was located just on the west coast of Erromango Island at... 	1	Cyclone	Pam
RT  Dozens of people believed to have died in ...  Cyclonepam PortVila VanuatuIslands TC PAM via 	1	Cyclone	Pam
RT  NZ NEWS XFactorNZ sacked Pam for bullying Vanuatu, hammer contest in Northland to pick new judge. Sinead O'Connor out 	1	Cyclone	Pam
Your Mortgage Professor Pam Nierlich, with Jim Gilbert, CHCDTV 	0	Cyclone	Pam
Blogpost  The strength of the human spirit after Cyclone Pam slams Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Early death toll in cyclone Pam in Pacific  	1	Cyclone	Pam
BirthdayBoy  SirCycloneOFire is  years old today  arabian bay baariqfirefarm barnyard Cyclone c 	0	Cyclone	Pam
RT  Good Luck CWL Cyclone girls basketball team as the State A tournament starts tomorrow.  bethebest	0	Cyclone	Pam
HONESTLY EVERYONE TALKS ABOUT HOW JIM AND PAM ARE GOALS BUT WHAT ABOUT FUCKING PHYLLIS AND BOB VANCE THEY ARE SO IN LOVE AND ITS PERFECT.	0	Cyclone	Pam
Communities take shelter as Cyclone Nathan lashes Arnhem Land coast  abcnews	1	Cyclone	Pam
RT  For many DRR is a concept. For the Pacific, it's what saves our lives. Vanuatu prepare for TC Pam IFRCpacific 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu support must go onsee what  is doing to help  via 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Olwyn Warning issued for southern Western Australia, howling winds reach Carnarvon Severe Tropical C... 	1	Cyclone	Pam
RT   the best thing about playing pam was...everything	0	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam Rescue teams remove over kg of asbestos from Port ...  ABC Online	1	Cyclone	Pam
RT  . earthquake, km W of PortOlry, Vanuatu. Mar   at epicenter m ago, depth km. 	1	Cyclone	Pam
RT  Religion helps Vanuatuans through cyclone shock 	1	Cyclone	Pam
 So apparently there was a hurricane in Australia that was named Pam ... DF pam's a bich	1	Cyclone	Pam
RT  One of my favorite go to WMS viewers, following TC Pam  RealEarth	0	Cyclone	Pam
The last quote is by Pam BeasleyHalpert.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Satellite image shows scale of vicious storm tearing through Pacific islands killing dozens 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam updates via   How u can help children in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Entertainment Buzz Playboy Magazine July ' Kimberley Stanfield Pam Anderson Kerissa Fare  Buy Discount	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Threatens Vanuatu, May Strengthen to Category  in South Pacific  	1	Cyclone	Pam
RT  Thousands in need of food and shelter after Cyclone Pam rips through Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  Children and families in Vanuatu urgently need help. Thanks to  for helping spread the word on what you can do 	1	Cyclone	Pam
Wanted a cyclone ice block and then realised that my brother ate the last one today why B	0	Cyclone	Pam
RT  OxfaminVanuatu Country Director  is in Vanuatu, bracing the storms. Here's an eyewitness view 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu's climate minister inspects cyclone Pam damage  Videos   video	1	Cyclone	Pam
Cancel port maning soonn...  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT  We urgently need your help to reach communities devastated by CyclonePam. 	1	Cyclone	Pam
RT  'Cyclone PAM leaving a trail of devastation in Pacific Ocean 	1	Cyclone	Pam
RT    CycloneOlwyn Cyclone Olwyn Cyclone Olwyn destructive winds, heavy rain predicted in WA 	1	Cyclone	Pam
Love Robin can read a story abt Pam Anderson not being allowed  Sam Simons funeral amp; it's completely false, but all other news is true tho	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu president Baldwin Lonsdale breaks down while describing devastation The president of Van... 	1	Cyclone	Pam
CyclonePam do we really need       others campaign. Time for  system in Australia	1	Cyclone	Pam
RT  Rushing aid to Vanuatu Anglican Aid has opened an appeal to aid the nation of Vanuatu ...  	0	Cyclone	Pam
RT  It was a great day to be a Cyclone Check out the photo gallery from ISU's big win.  	1	Cyclone	Pam
And she moves her body like a CYCLONE.  Come On CYCLONE. WIvUAE	0	Cyclone	Pam
It's the ten year anniversary of the premier of the Office and I'm about to binge watch every episode while I wish I had a love like Jimamp;pam	0	Cyclone	Pam
RT  New SINOS   Seva in Vishakhapatnam after Cyclone Hudhud at . am amp; . pm IST on AsiaStream  	1	Cyclone	Pam
RT  Entire Vanuatupopulation of , people expected to have been hit by fury of CylonePamTCPam	1	Cyclone	Pam
Donate to International Red Cross amp; Red Crescent Societies, especially to help people of Vanuatu hurt by typhoon Pam 	1	Cyclone	Pam
RT   Hi  wondering if you can share a link for fundraising for the to help devastated Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Queensland faces banana fungal danger while WA bananas suffer cyclone wipeout 	1	Cyclone	Pam
chamalieres Tropical Cyclone Pam slams Vanuatu capital One of the strongest storms seen in the South Pacific... 	1	Cyclone	Pam
Cricket to make significant contribution to aid victims of Vanuatu disaster  International Cricket Council  economy	1	Cyclone	Pam
Live Cyclone Nathan crosses Northern Territory coast Follow our live blog as Tropical Cyclone Nathan hits to... 	1	Cyclone	Pam
RT  WATCH Dramatic footage of property destruction on Vanuatu following Cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
 Fears of food shortages in Vanuatu after Cyclone Pam Vanuatu warns it faces imminent food shortages as accounts emerge of h...	1	Cyclone	Pam
Shit, forgot to tweet some PAM tweets yesterday, will have to wait for next Monday, I guess. 	0	Cyclone	Pam
RT  Main roads blocked, this one now nearly clear. Elsewhere, bridges lost, supplies might be choppered in. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  We are mobilizing staff from   and  to vanuatu.  tons of nonfood supplies will ar	1	Cyclone	Pam
RT  Health a major concern in cyclonehit Vanuatu, as power outages hit the main hospital.  News 	1	Cyclone	Pam
Powerful Cyclone Pam hits Pacific Ocean's Vanuatu islands  Fox News 	1	Cyclone	Pam
RT  Some great shots as the fleet cleared East Cape this morning and got into some breeze generated from cyclone Pam VOR h	1	Cyclone	Pam
Pam leaves 'unbelievable destruction' 	1	Cyclone	Pam
RT  Direct hit from Cat TCPam on Vanuatu capital Port Vila. Worstcase scenario playing out right now. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT   m available for relief effort amp; protection of vulnerable people, especially women and children CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  TCOlwyn still expected to make landfall early tomorrow as Cat  cyclone around Exmouth 	1	Cyclone	Pam
ThingsWeWontSayAboutRace  followme Cyclone Nathan lashes far north Queensland coast  Brisbane Times  	1	Cyclone	Pam
RT  Looking northEast toward cyclonePam from the top of MangaRa Station. 	1	Cyclone	Pam
RT  NZ met service now in charge of CyclonePam which is now a category . 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan Fears housing 'won't stand a chance' as Nhulunbuy gets set for storm to hit 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclONE AND DONE	0	Cyclone	Pam
RT  PLEASE RT  CYCLONE PAM FOLLOW US FOR THE LATEST INFORMATION IN AUCKLAND.  REGULAR UPDATES THIS WEEKEND. 	1	Cyclone	Pam
RT  We're accepting donations at any of our branches to the  CyclonePam Vanuatu appeal. 	1	Cyclone	Pam
RT  A heartbreaking firsthand account from s Isso Nihmei on CyclonePam devastation in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Monster storm roars over Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  Yay Pam had her baby D	0	Cyclone	Pam
CHPSRE RT UNrightswire UN experts urge Vanuatu to adopt a human rights framework as the basis for recovery afte 	1	Cyclone	Pam
Vanuata Residents Return to Damaged Homes Residents of Mele, Vanuatu, about  minutes drive from the capital... 	1	Cyclone	Pam
 Pam Tator this made my night and I love you oh so very much	0	Cyclone	Pam
Aquamarine  Spring Color by Pam   bizideals bizdev networking UKBizoffer UKBizevent nibiz hexagon	0	Cyclone	Pam
Cant wait to see slim thick pam. My granddaddy on the other hand......F	0	Cyclone	Pam
Kariya moves his body like a cyclone.	0	Cyclone	Pam
New post Cyclone Pam  Confirmed Dead With Fears For Many More, President Pleads For ...  Abc Online 	1	Cyclone	Pam
RT  Up to  people sharing single toilet in some rescue centres after Vanuatu cyclone disaster  aid worker 	1	Cyclone	Pam
RT  Trekking aid through the new jungle of upturned trees to remote communities RedCross Vanuatu CyclonePam response 	1	Cyclone	Pam
RT  Tonight's battle is specifically in Blue River Regional Park, New Caledonia MMM My bro amp; I will point for you 	0	Cyclone	Pam
Pam gotta throw me a oneA	0	Cyclone	Pam
BBC News  Cyclone Pam nears Vanuatu after hitting South Pacific nations 	1	Cyclone	Pam
Australian Red Cross Tropical cyclone caused 'Unbelievable destruction' Hardly a tree stood straight in the ... 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Rescue effort, assessing damage, underway in Vanuatu after Cat TCPam.   	1	Cyclone	Pam
Cyclone leaves shattered homes, livelihoods in Vanuatu After the fearsome blow dealt by Tropical Cyclone Pam,... 	1	Cyclone	Pam
BREAKING  confirmed dead and , displaced in Vanuatu as result of Cyclone Pam, according to United Nations CNN	1	Cyclone	Pam
ABC News Small Pacific Nation of Vanuatu Braces for Strong Cyclone	1	Cyclone	Pam
RT  Data show trend of increasing tropical cyclone strength in South Pacific since .  climate 	1	Cyclone	Pam
RT  The way we get med teams amp; our medicine amp; supplies to remote Vanuatu islands CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
wearethepeople Pacific nation devastated by historic Cyclone Pam  USA TODAY 	1	Cyclone	Pam
RT  How cyclones form and ravage archipelagos like Vanuatu.  	1	Cyclone	Pam
RT  What is a center of pressure surrounded on all sides by higher pressure; also called a cyclone  	1	Cyclone	Pam
RT  Dear   If you can express grief for Cyclone Pam and Tunisia attacks, why not one tweet for India's brave son IAS	1	Cyclone	Pam
 nice to see you in person Pete. Cheers Mick amp; Pam	0	Cyclone	Pam
Uff it caught ; Category Five Cyclone Heads Towards Vanuatu   NBCNews.comCa...  gossip	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam Officials say Vanuatu urgently needs food and relief supplies  	1	Cyclone	Pam
nasty night for  Fleet on tail of  cyclonepam  	0	Cyclone	Pam
Pam 'wiped out' Vanuatu development.   If you're going to click on any news story today it should be this.  	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam damage is far worse than initially predicted. The next  hours are critical and we need your help 	1	Cyclone	Pam
RT  An aid worker on Vanuatu's remote Pentecost Island suggests many of the crops there have been destroyed. 	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu At least  dead as cyclone slams into Pacific's Vanuatu   NEWS  Ontario CAN Toro	1	Cyclone	Pam
So to dude with the Pam Grier header. Thats my tv mother.	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam At worst  of some crops have been destroyed on Vanuatu's remote Pentecost Island 	1	Cyclone	Pam
The funniest guy is that guy who's basically king of love melanin twitter and uses it to pam all the female activists 	0	Cyclone	Pam
RT  Pam Anderson  Sam Simon's K Gift Enrages Family ... Barred fr... entertainment  	0	Cyclone	Pam
The Cyclone Of Rye Cove Carter Family  swva	0	Cyclone	Pam
What cyclone Perthect Perth IGers IGersPerth 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone leaves most homeless	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Tropical Cyclone Pam Australian officials locate five missing volunteers  htt	1	Cyclone	Pam
RT  Earthquake risks for North Island heighten with passing of cyclones. e.g. the .mag shake today in Luganville, Vanuatu	1	Cyclone	Pam
. Vanuatu President blames climate change as relief arrives to the island nation 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam struck through Vanuatu a country of about , people causing much destruction. A Category II... 	1	Cyclone	Pam
Perth teamfollowback Cyclone Olwyn Heavy rain for Perth as system vents fury on WA's Mid West  ABC Online  	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam has devastated communities in Vanuatu. Oxfam is there. Donate and save lives. 	1	Cyclone	Pam
After Cyclone Pam, Vanuatu president says Pacific island nation must start anew ...  Christian Science Monitor 	1	Cyclone	Pam
 me what kind of shoe do i wear after SA's converse bc all star lynn and pam because star program all, not A star	1	Cyclone	Pam
First aid teams reach Vanuatu, find widespread devastation The first aid teams to reach Vanuatu reported wide... 	1	Cyclone	Pam
RT  PAGASA This tropical cyclone is still too far to affect any part of the country.	1	Cyclone	Pam
jim and pam just got married	0	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Nathan  Update   Region  Regional Controller, Commander Bruce Porter APM, said that the... 	1	Cyclone	Pam
Israeli NGO sends relief workers to Pacific island in wake of cyclone 	1	Cyclone	Pam
Jim just admitted to still having feelings for Pam.....I'm done.	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu's government says all schools in the country will be closed for at least the next week 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Live updates 	1	Cyclone	Pam
Celebrity Pam Anderson  Sam Simon's K Gift Enrages Family ... Barred from Private Funeral Pamela Ander... 	0	Cyclone	Pam
 Hi Pam. Thx for all ur questions and comments. Here's original post on Touch Points. I need to update 	0	Cyclone	Pam
RT  Red Cross responding to CyclonePam after storm caused extensive damage in South Pacific islands. Donate now 	1	Cyclone	Pam
Jim and pam...words cant describe jim and pam...tooperfect	0	Cyclone	Pam
Ride the Cyclone getting American premiere in Chicago, with an eye on New York 	0	Cyclone	Pam
TMZ News Gossip Rick Salomon  Pamela Anderson Had Sex and Dog Issues with Me Now we know why Pam Anderso... 	0	Cyclone	Pam
Please Share  yrs QSSTennisStateChamps has been cancelled due to Cyclone Nathan. More info on State team selection will follow.	1	Cyclone	Pam
Nearly , children in need of assistance after cyclone  world health	1	Cyclone	Pam
Rescue teams reach cyclonestricken Vanuatu islands, official toll lowered  Reuters 	1	Cyclone	Pam
A very good decision Cyclone Pam caused another postponement for the Leg  departure of the Volvo Ocean Rac... 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam strengthens, triggering floods and prompting evacuation orders in Vanuatu.  	1	Cyclone	Pam
Latest News Iran Negotiations, Vanuatu Storm, Debt Ceiling Heres what you need to know to start your day.	0	Cyclone	Pam
RT  Primary school pupils talk about Pam...who is she and how does this connect to global learning Find out by... 	0	Cyclone	Pam
environment Cyclone threatens Vanuatu, two Australian cyclones ease  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu  RT Vanuatu Reels From Devastation From Deadly Cyclone Pam  NBCNews com  	1	Cyclone	Pam
Via youtube user Isso Nihmei scenes from Vanuatu after TCPam hit  	1	Cyclone	Pam
UNICEF rushes emergency supplies for cycloneaffected Tuvalu 	1	Cyclone	Pam
RT  Next  hours are critical. Contaminated water risks diseases that spread like wildfire. We must act now 	1	Cyclone	Pam
Shit's about to get real  CyclonePam	0	Cyclone	Pam
RT  Pam's rock Luv this list  RT      That's a lot of Pams	0	Cyclone	Pam
I got Pam Which Lady From The Office Are You  via   ate eu to chocada	0	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam becomes Category  supercyclone  	1	Cyclone	Pam
TROPICAL CYCLONE NATHAN BULLETIN  ... 	0	Cyclone	Pam
New Member   Pam, Woman from Berlin,  years 	0	Cyclone	Pam
Agriculture almost wiped out in Vanuatu by cyclone Pam  via 	1	Cyclone	Pam
Want to WIN a full AR armor kit and Cyclone Multicam Black Carrier package Enter here... 	1	Cyclone	Pam
RT   Instead of changing our flag, the govt can use the money to help rebuild Vanuatu. CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Day in pictures  March  NarendraModis Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
 Cyclone Pam dozens feared dead in Vanuatu outer islands CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
RT  C Vanuatu   Clothes Then and Now 	0	Cyclone	Pam
 Thanks for following Steel Cyclone Studios We greatly appreciate your support. I will check out your YouTube channel soon	0	Cyclone	Pam
RT  Idaho parents talk of son serving LDS Church mission during island cyclone. From  WATCH gt; 	1	Cyclone	Pam
I'm sick of being wet, this cyclone is now annoying me	0	Cyclone	Pam
RT   Ooh, love these babies  Thanks a lot, Pam     Enjoy your day, everyon	0	Cyclone	Pam
 it's hard to tell now it's dead. quite possibly Pam notes she should have been careful what she wished for ;	0	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan  lashes Queensland.  TenNews pm 	1	Cyclone	Pam
RT   Please can you share. These people need help.   	1	Cyclone	Pam
And so commences the beginning of garbage cyclone season in Chicago.	1	Cyclone	Pam
RT uknewse Photos Reds make Pele presentation Liverpool Fc  LiverpoolFc  PP  goo	0	Cyclone	Pam
RT  Watching Martin never gets old before all the a shots and fake butts there was this one named Pam lol	0	Cyclone	Pam
The Cyclone Daily is out Halifax  Stories via   	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu superstorm tragically dramatizing the effect of climatechange amp; the importance of DisasterRiskReduction 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam leaves devastation in Vanuatu,  confirmed killed  PORTA VILA Reuters  Reports from the outer... 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Vanuatu  destruction after South Pacific storm reports  Health resources from  	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Aerial assessments reveal severe impacts to Shefa, Tafea, Malampa  Penama Provinces. Latest update 	1	Cyclone	Pam
RT  Too many legends in one picture.  Image via  MUFC PELE 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Cyclone  Residents in Vanuatu hunker in shelters for  News ChloeMorrison cyclone news pacificisland	1	Cyclone	Pam
Cyclone sets country back years  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam ploughs through Pacific Pam, a category five tropical typhoon, bears down on Vanuatu after causin... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu amp; Tuvalu RedCross responds to Tropical CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Sales Auto Literature   Mercury Ford Cyclone GT   Password for Action  	0	Cyclone	Pam
AUDIO Doctor visits cyclonehit Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
usa news Cyclone Nathan Galiwinku tent city to be dismantled as Arnhem prepares for another cyclone  weather	1	Cyclone	Pam
RT  abcnews Aid agency predicts death toll to rise from Tropical Cyclone Pam Auspol climatechange is a killer.  	1	Cyclone	Pam
RT  A state of emergency's been declared in Vanuatu after CyclonePam.  	1	Cyclone	Pam
TRMM Sees Tropical Cyclone Nathan Circle Back  via  NASA Cyclones science 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone damages or destroys  of buildings in Vanuatu capital 	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam hygiene kits have arrived in Vanuatu for families affected by CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Latest from  on TCPam destruction in Vanuatu   via   photos	1	Cyclone	Pam
I'll be sailing back via Vanuatu, Tuvalu amp; Kiribati to help with the cleanup. Help me help these communities. 	1	Cyclone	Pam
Kickin bitches out like Pam nigga	0	Cyclone	Pam
UN Says  Dead in Vanuatu After Cyclone Pam UN humanitarian office says  dead and , people displaced i... 	1	Cyclone	Pam
RT  Huge Pacific cyclone devastates Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
 Looking forward to great things from you  Thanks for being a Cyclone	0	Cyclone	Pam
RT  Houses destroyed, trees snapped in half amp; communications down as CyclonePam wreaks havoc 	1	Cyclone	Pam
RT  Are you WithVanuatu RT to show you care amp; if you haven't already, donate to our appeal  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam agencies investigate reports of dozens of deaths in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Preparing for Ebola, but Stopping Lassa Fever by PAM BELLUCK  podiatrist greatneck health	0	Cyclone	Pam
 and Pam Grier is following me for got  tell u	0	Cyclone	Pam
Thinking of all our friends and the beautiful people in Vanuatu and praying for everyone's safety  PrayForThePacific	1	Cyclone	Pam
RedCross calls for greater balance in the humanitarian response across the Pacific after CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Evacuations have already begun on Vanuatu as Cyclone Pam approaches. More here 	1	Cyclone	Pam
RT  Situation is worse than the worstcase scenario as aid workers scramble for Vanuatu victims  	1	Cyclone	Pam
RT  'People are wandering the streets looking for help' Vanuatu, in the wake of CyclonePam gt; 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Prompts Action for Vanuatu at Sendai Conference IPS   per year hosting 	1	Cyclone	Pam
zFAS  The Brain of Piloted Driving at Audi, Audi AG, GTC  PDF  NVIDIA Tegra K Altera Cyclone FPGA MobilEye ...	0	Cyclone	Pam
RT  Aid heads for Vanuatu after devastating Pacific cyclone  	1	Cyclone	Pam
  Prayers especially for Vanuatu at this time.	1	Cyclone	Pam
At  with Annie  We hear from a survivor after Cyclone Pam devastated the islands of Vanuatu  and we'll have all today's sports news	0	Cyclone	Pam
RT   tsunami is an understatement, its a cyclone.....lols.	1	Cyclone	Pam
Vanuatu devastation Is climate change to blame News review in our dispatch   	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Red Cross president Hannington Alatoa said 'Effectively the whole country... is flattened. redcross 	1	Cyclone	Pam
Cyclone flattened the landscape in Vanuatu's outer islands Arizona Daily Star  peryea 	1	Cyclone	Pam
 hey how do we make  a thing	0	Cyclone	Pam
Mother Earth speaks  Cyclone Pam North Island braces for wrath of storm  via 	1	Cyclone	Pam
Massive Destruction Caused by the Pam Cyclone at Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Cyclone men play Thursday in Louisville. Cyclones women play Friday in Lexington. BBN about to get a dose of cyclONEnation 	0	Cyclone	Pam
usa news Tropical Cyclone Olwyn Mardie, Onslow on red alert as winds gusts exceeding kph predicted  weather	1	Cyclone	Pam
Higher Death Toll Feared in Vanuatu in Wake of Tropical Cyclone Pam Aid workers on the ground said the tiny n... 	1	Cyclone	Pam
RT  SuperCyclone Pam.  In Vanuatu UNICEF is on standby to respond with emergency suppliespersonnel. About... 	1	Cyclone	Pam
 nd sem buddies DThanks guyth.      A	0	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu  Cyclone Pam Vanuatu awaits first wave of relief and news from worsthit islands Vanuatu E	1	Cyclone	Pam
Watching some ol school  Martin Tommy Cole Pam Gina BroMan	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone crosses remote Australian coast near evacuated island  Environment	1	Cyclone	Pam
From Humans of Vanuatu who wrote Well,  morning comes, and a false calm. Pam is now a super cyclone. While that... 	1	Cyclone	Pam
Latest Vanuatu development wiped out by 'monster' Cyclone Pam  AlJazeera	1	Cyclone	Pam
Vanuatu. When a country is forced to start from the scratch. longlivevanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  Bro can you spray that PAM onto my man bun I am trying to achieve proper greasiness	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam has slammed into the Solomon Islands, destroying homes and plantations  TCPam 	1	Cyclone	Pam
Congratulations to Pam for an interesting presentation at VWBPE .... 	0	Cyclone	Pam
RT   Dramatic VIDEO CyclonePam causes heavy Destruction in PortVila, Vanuatu     TC	1	Cyclone	Pam
Cyclone batters Pacific island nation of Vanuatu, U.N. fears the worst SYDNEY Reuters  Winds of up to  k... 	1	Cyclone	Pam
Dozens feared dead after Cyclone Pam hits Vanuatu  VIDEO Dozens feared dead after storm 	1	Cyclone	Pam
Decent coverage in  of TCPam. Can't see anything in Aus media except ABC 	0	Cyclone	Pam
Cycloneravaged farms on the Capricorn Coast have now been elevated to Category C disaster sites. Details at .	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING Red Cross workers report unbelievable destruction in the Vanuatu capital Port Vila. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu CNN Three Dog Night keyboardist Jimmy Greenspoon dies  	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Cyclone Pam Moving Away From Vanuatu  The Weather Channel  UPDATE  Engl 	1	Cyclone	Pam
NEWS Scam Aussie Charities Swoop After Cyclone Pam and Disability Orgs Given m Lifeline  	1	Cyclone	Pam
Newsfeed war  VA CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu conditions amp;;more difficultamp;; than Philippines typhoon Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
nowplaying on BDJ Italo Disco D.F. amp; PamOn The Beat  s radio italodisco	0	Cyclone	Pam
RT  Homes, hospital, schools and churches all damaged, aid group reports. Vanuatu CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Olwyn landfalls as NASA's Terra satellite flies overhead science  	1	Cyclone	Pam
RT  Relief teams from  continue to distribute food and supplies to victims of Cyclone Pam in Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
Dozens Feared Dead After Cyclone Strikes Pacific Island Nation 	1	Cyclone	Pam
Unbelievable destruction' in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  i hope marriage is exactly like pam and jim	0	Cyclone	Pam
RT   your reports are the only understanding we are getting on TC Pam. Thank U amp; keep telling us the stories of the	1	Cyclone	Pam
My new sounds TWO WRONGS PAM REAR  on SoundCloud	0	Cyclone	Pam
RT  The Albert Family near Port Vila. We thank god we are still alive. Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Red alerts in place for Sanma, Penama, Tafea, Malampa Shefa provinces TCPam bears down on Vanuatu  via 	1	Cyclone	Pam
The Severe Challenges of Bringing Cyclone Relief to Vanuatu With winds gusting at more than  miles per hou... 	1	Cyclone	Pam
RT  Lagardemy deepest sympathies for cyclone victims of Vanuatu, IMF prepared to assist with quick, unbureaucratic steps 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Tears Through Vanuatu  Wall Street Journal Wall Street JournalCyclone Pam Tears Through VanuatuW... 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Live updates  New Zealand Herald 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam has damaged  of power lines amp; this lifeline service won't be restored for several weeks. Help now 	1	Cyclone	Pam
 news Vanuatu president begs world to help rebuild, blames climate change, after ...  Sydney Morning	1	Cyclone	Pam
RT  Via Suomi NPP, a closeup of Tropical Cyclone Pam's eye in the South Pacific. 	1	Cyclone	Pam
RT  If you can help the families of Vanuatu   has set up urgent appeal  Please share link Cyc	1	Cyclone	Pam
RT  Death toll rises in Vanuatu cyclone  SEBHEUPDATE	1	Cyclone	Pam
 Jim and Pam 	0	Cyclone	Pam
like pbamp;j ,,, pam beesly and jim	0	Cyclone	Pam
RT  Aerial footage taken on the island of Efate shows the extent of damage to the Pacific archipelago of Vanuatu after it was 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu President Urges World Help To Rebuild 'Everything' 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam massive storm bears down on Vanuatu, with , people in its path   CatclysmicCascadingClimateChange	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam slams into Vanuatu, with reports of entire villages being wiped out 	1	Cyclone	Pam
RT  Affected communities in the North Island should make sure theyre prepared for the possible impact of Cyclone Pam   	1	Cyclone	Pam
RT  Health, education fears for Vanuatu's child cyclone survivors  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone death toll rises as thousands await aid  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu on our minds. Its people on our hearts. What hurricane pam wiped out we shall build with courage amp; love. Support Vanuatu today.	1	Cyclone	Pam
RT  This is not theory Vanuatus Cyclone Pam disaster adds urgency to need for global climate changedisaster 	1	Cyclone	Pam
  would have thought only Warney or Murali could turn a cyclone like that	1	Cyclone	Pam
RT  cyclone by  still my song	0	Cyclone	Pam
New blog post by  Cyclone Pam signals slowmotion disaster in Kiribati  	1	Cyclone	Pam
 Reporter I guess you could say they road the dragon and survived the cyclone,  back to you dan. jaymohrsports 	1	Cyclone	Pam
Please pray for the Diocese of Fiji in particular Vanuatu as they are being hit by a hurricane. Please lift up... 	1	Cyclone	Pam
 Great If Pam is in, we're already  WeOfTheClueless   	0	Cyclone	Pam
SOUTH PACIFIC ISLAND NATION FLATTENED BY MASSIVE CYCLONE 	1	Cyclone	Pam
Cyclone 'devastates' Pacific islands Cyclone Pam has completely devastated the islands of Vanuatu, and coul... 	1	Cyclone	Pam
new zealands having a cry pam and nathaila omg	0	Cyclone	Pam
RT  The whole world knows what it's like to be a Cyclone fan...a swift kick in the crotch, lost hope, and crushed dreams. cycl	1	Cyclone	Pam
I don't remember if her name is Charlene or Pam, so she's in my phone as 'Charpamlene'	0	Cyclone	Pam
Yacht DRAGONFLY Deployed to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT    Rescue effort begins in Vanuatu after powerful Pacific cyclone Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT  Grave fears for outer islands of Vanuatu after CyclonePam. Our appeal 	1	Cyclone	Pam
Please consider donating to aid Vanuatu in a time of need. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Conditions 'More Difficult' Than Philippines Typhoon Aid agencies today described conditions in cyclo... 	1	Cyclone	Pam
PAM  arrived at our Customer ED  wristlifegallery WristLifeNewLogo indonesia 	0	Cyclone	Pam
 Vanuatu is pronounced Vanwatoo rather than Vanopatoo. Let's hope things improve there.	1	Cyclone	Pam
bbc VIDEO Cyclone Pam leaves thousands homeless Cyclone Pam leaves thousands homeless on Vanuatu...  albarjeel	1	Cyclone	Pam
breaking Death toll impossible to calculate after cyclone 'flattened' Vanuatu	1	Cyclone	Pam
 Thank YOU for hanging in there with us, Pam G	0	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Tropical Cyclone Pam Vanuatu's government criticises aid groups over poor ...	1	Cyclone	Pam
RT  My thoughts and prayers go out to all those people that were in the path of CyclonePam  in the South Pacific  HorribleDes	1	Cyclone	Pam
RT   people confirmed dead in Vanuatu as some Aus travellers return home this morning. They've spoken to  a	1	Cyclone	Pam
RT  Dr. Masters says, Category  Cyclone Pam Bearing Down on Island Nation of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  An increased estimate of , children have been affected by CyclonePam. Please donate now  	1	Cyclone	Pam
World Vanuatu Faces Food Shortages After Cyclone Pam Devastates Crops 	1	Cyclone	Pam
 Want to intervu someone in Vanuatu for  radio am Paris tomorw. Pls DM me.	1	Cyclone	Pam
NZ on high alert for Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
People over the phone at work never get my name right, I've been called Karen, Baron, Pam and Marion.	0	Cyclone	Pam
QADA QADB  QAD President and Chairman Pam Lopker Named Top Woman in ...  	0	Cyclone	Pam
Powerful cyclone rips across Vanuatu, killing at least  people and leaving thousands homeless as it causes 	1	Cyclone	Pam
BRAND NEW Apple iPhone  Plus gb Unlocked GSM Networks NO CONTRACT  GET IT st NOW    iPhonePlus  Pam	0	Cyclone	Pam
Grants assistance for primary producers impacted by Cyclone Marcia 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone devastates Pacific island nation of Vanuatu; atleast  dead 	1	Cyclone	Pam
RT  First aid teams to reach Vanuatu report widespread devastation as authorities declared a state of emergency  ... 	1	Cyclone	Pam
M.  Earthquake Vanuatu Did you Feel it  hmrd	1	Cyclone	Pam
UN says  dead and  displaced in Vanuatu cyclone  Kansas City Star	1	Cyclone	Pam
pam and jim fucking with dwight gives me life	0	Cyclone	Pam
 Yondii Matos  Thousands Wait for Relief in Vanuatu as Death Toll Inches Up Thousa...   Yondii Matos 	1	Cyclone	Pam
VANUATU'S president has described cyclone as a monster and says climate change is partly to blame for devastation 	1	Cyclone	Pam
BreakingNews Cyclone Pam Vanuatu children face starvation Cyclone Pam has left the entire population of one...  	1	Cyclone	Pam
 Half of Vanuatus population affected by Cyclone Pam UN Port Vila, Vanua...  PrayForMH JDT	1	Cyclone	Pam
RT  best part of Pam fields She love her daughter  WhereAreTheyNow  pll	0	Cyclone	Pam
RT  The United States Stands with Kiribati after Typhoon Pam  	0	Cyclone	Pam
Great Barrier Reef reserves protected fish from cyclone 	1	Cyclone	Pam
HLN  Pam Grier on being with Richard Pryor 	0	Cyclone	Pam
Joints disco superbreak brazil pele 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Vanuatu  Cyclone devastates Pacific island nation of Vanuatu  Winds of up to   News Science	1	Cyclone	Pam
tropicalcyclone, NewZealand Z  Mar  JTWC ATCF track, Tropical Cyclone P Pam.  Pam F P	1	Cyclone	Pam
RT  TV, TV, TV Wings, Live bracket updates, and cyclone basketball MarchMadness is finally here gostate 	0	Cyclone	Pam
Jack Downing will wear . Garrick Perry will wear . Both expected to make their Cyclone debuts tonight.	0	Cyclone	Pam
Vanuatu President Calls For Help After 'Monster' Cyclone   news	1	Cyclone	Pam
RT  business GEMCO sees ore spill during cyclone, EPA says natashacann mining 	1	Cyclone	Pam
RT  We can still feed our children now thanks to the food SaveTheChildren brought. Silvie in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  BLOG our  on walking streets of Vanuatu before amp; after TCPam   	1	Cyclone	Pam
Our thoughts are w the people of Vanuatu as they start to rebuild after CyclonePam.  	1	Cyclone	Pam
Deadly cyclone strikes Pacific island nation and UMBC suspends LAX players. Details on WJZ 	1	Cyclone	Pam
RT  Tuvalu Around  families displaced following sea flooding of Central Islands due to TCPam. OCHA update 	1	Cyclone	Pam
Rick Foxx gon be fine forever.. kinda like Pam Grier	0	Cyclone	Pam
RT    Content islands of Vanuatu now in need Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
 PeleusTech Cyclone Boys FeiChang xx Puzzle Speed Cube mm  Colorful PeleusTech Cyclone Boys FeiC... 	1	Cyclone	Pam
Aid agencies to begin helicopter flights to cyclonestricken Vanuatu By Stephen Coates 	1	Cyclone	Pam
VIDEO Vanuatu cyclone clean up begins A clean up operation has begun in Vanuatu in the wake of Cyclone Pam, ... 	1	Cyclone	Pam
I love science fiction.  Pam Grier	0	Cyclone	Pam
RT  Thank you Cyclones  I am so glad I got to see it.   I love being a Cyclone	0	Cyclone	Pam
Power's cut. Pam is making a dramatic entrance.	0	Cyclone	Pam
RT  'Monster' cyclone leaves trail of devastation in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Israel Sends Aid to CycloneRavaged Vanuatu  CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Lola is on cyclone watch bringthatrain 	1	Cyclone	Pam
RT        prayforqueensland Cyclone 	1	Cyclone	Pam
World Briefing Vanuatu Cyclone Toll Rises International aid agencies were preparing to begin emergency heli... 	1	Cyclone	Pam
 health services for children have broken down in CyclonePam Please help UNICEF deploy emergency clinics Vanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  An aerial photo by  showing homes in Vanuatu flattened by CyclonePam. 	1	Cyclone	Pam
RT  Pam ... keep a log of everything Michael does hour by hour so that we can analyze it at corporate.  Jan Levinson htt	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam may be one of the worst in Pacific history  UNICEF 	1	Cyclone	Pam
Entertainment Buzz new September  Playboy  Pam Anderson amp; Jenny McCarthy factory Sealed  Buy Discount	0	Cyclone	Pam
st college visit. I'm wondering when you grew up. In my you were always a cyclone AND you marry Cy D momdreams	0	Cyclone	Pam
ELDDIS CYCLONE XL CARAVAN, READY TO GO or sparesrepair  Full read by eBay  	0	Cyclone	Pam
RT  RT  Satellite image from this morning showing where TCPam was still expected to track east of NZ. EL 	1	Cyclone	Pam
PortACool Vinyl Cover for Cyclone  PACCVRC  	0	Cyclone	Pam
Whoah, calm down Pam.. Do you want to talk about it  	0	Cyclone	Pam
Deadly Cyclone Pam Leaves Vanuatu, Targets New Zealand At least eight people are dead in the wake of powerful... 	1	Cyclone	Pam
JIM WAS ABOUT TO FUCKING TELL PAM AND HER FAT SLOB FIANCE COCK BLOCKED HIM HAHAHAHHAA	0	Cyclone	Pam
Motorcycle Outdoor Starage Cover for Buell Lighting Firebolt Blast Cyclone  	0	Cyclone	Pam
RT   EarthWindMap image shows Cyclone Pam   eat your heart out Vincent Van Gogh	1	Cyclone	Pam
 RT   Pagasa observing cyclone which may enter PH next week    	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu Tropical Cyclone Pam Situation Report No.  as of  March  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone survivors grow desperate for supplies  	1	Cyclone	Pam
RT  People of Vanuatu are going to need a lot of help, says   via 	1	Cyclone	Pam
RT  Death toll rises in Pacific cyclone 	1	Cyclone	Pam
I am.m not okay and britt and pam left me	0	Cyclone	Pam
RT  Thanks to  these supplies are in the air with the  team, en route to Vanuatu TCPam htt	1	Cyclone	Pam
Swedish national among those killed in stormravaged Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
We're keeping an eye on Cyclone Olwyn, here's the latest info  If you are planning a weekend camping or road... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Big hugs to  for helping  ppl including  DAFN into evac centers   TCPa	1	Cyclone	Pam
RT  Take care NZ. The view of CyclonePam from space as the storm heads for NZ 	1	Cyclone	Pam
Where is Tropical Cyclone Pam headed next CNN Meteorologist Derek Van Dam shows the path and destruction of.. 	1	Cyclone	Pam
Death toll after Super Cyclone Pam expected to rise 	1	Cyclone	Pam
 helps govtled response relief amp; food assistance with support from Australia,UAE amp;  	1	Cyclone	Pam
Breaking news Vanuatu devastated by Cyclone Pam death toll rising Source  	1	Cyclone	Pam
RT  In a Warming World, Storms May Be Fewer but Stronger  Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
Utah  Vanuatu slams lack of aid coordination, says food running out  newmexico Bahrain	1	Cyclone	Pam
'Spaces of Aid' has sadly become more topical with humanitarianaid dispatched to South Pacific after CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu in state of emergency, Tuvalu says  of population displaced by CyclonePam WCDRR  	1	Cyclone	Pam
RT  Over half of Vanuatus population affected by Cyclone Pam  UN  	1	Cyclone	Pam
RT  Deaths, devastation as Cyclone Pam smashes Pacific islands  	1	Cyclone	Pam
 stories What Vanuatu looks like now 	1	Cyclone	Pam
Monster storm rips vulnerable Vanuatu Pam is the strongest storm to make landfall in the Pacific typhoon regi... 	1	Cyclone	Pam
GoogleTrend UFC BristolPalin MichiganStateBasketball Pi Cinderella FridayTheth Vanuatu 	0	Cyclone	Pam
North Philly's Jesse Hart amp; dad Cyclone train in  for a middleweight title shot 	0	Cyclone	Pam
RT  Sismo M .  km NE of We, New Caledonia  USGS	1	Cyclone	Pam
RT  TCPam   of strongest storms in Sth Pacific in years  left trail of destruction in Vanuatu Photos 	1	Cyclone	Pam
Fears for food supplies in Vanuatu as capital cleans up.  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu residents collect corpses in wake of monster storm 	1	Cyclone	Pam
Thanks Pam for giving me the best advice ever.	0	Cyclone	Pam
RT  Center told AP government it is going to release another  crores  HudHud cyclone.Till now Center has promised  cr	1	Cyclone	Pam
Vanuatu residents remain in shelters after massive cyclone   	1	Cyclone	Pam
  Who would win a battle, Pam or Mal AskKristin D	0	Cyclone	Pam
Vanuatu conditions amp;;more difficultamp;; than Philippines typhoon   trending Startups News Kendrick Tech	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam brought complete devastation to Vanuatu. See how we're helping  	1	Cyclone	Pam
RT  More than  people have been evacuated in Gisborne district this morning. CyclonePam live updates 	1	Cyclone	Pam
RT  Last plug  ABC Red Cross Cyclone Pam Vanuatu Appeal. To Donate go to  OR  c	1	Cyclone	Pam
Earthquake in Vanuatu. Very not needed right now for them	1	Cyclone	Pam
Bishop to visit cyclonedevastated Vanuatu Foreign Minister Julie Bishop flies to Vanuatu today to assess the... 	1	Cyclone	Pam
RT  More options for donating to Vanuatu after cyclonepam tcpam   Help communities rebuild their 	1	Cyclone	Pam
Mass vaccinations in Vanuatu in cyclone aftermath  The Hindu	1	Cyclone	Pam
Aid workers say  people confirmed dead in Vanuatu cyclone  AP news	1	Cyclone	Pam
RT  Calling All DigitalJedis Support UN Disaster Assessments for CyclonePam Simple as a click Go to 	1	Cyclone	Pam
 Click  PAMkph exits VANAUTU islesSqualls to effect MARE LIFOU NEWCALEDONIA 	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING  Victoria's Michael Beaudoin is safe in Vanuatu. The yearold was volunteering with a teaching program. 	1	Cyclone	Pam
Lana Takau from Vanuatu is completing a PhD in Linguistics  about the endangered Nese language WithVanuatu 	0	Cyclone	Pam
RT  You can track Cyclone Pam's movement with the Worldview browser.  	1	Cyclone	Pam
Up to  Vanuatu crops destroyed, leaving people w no alternative food stocks. Flash Appeal TCPam  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Aid Flies out to Help Survivors of One of South BathAndNorthEastSomerset 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Tim  Update  March ,  	1	Cyclone	Pam
RT  The sun is up over Pam as the eye moves directly over the island of Tanna 	1	Cyclone	Pam
 thank you for bringing a new dimension to our team.  Pure heart and energy.  Dont question yourselfcyclone nation doesnt.	1	Cyclone	Pam
RT  Tagged by  A votesos KCA  . Pam  . Calum  . Philippines  . Summer  .  	0	Cyclone	Pam
ORGANO GOLD Tropical Cyclone Pam becomes Category  storm, menaces Vanuatu  CNN  	1	Cyclone	Pam
 morning Pam spring not yet here but soon 	1	Cyclone	Pam
I JUST RAN UP A GIANT HILL IN THE RAIN RIGHT BEFORE A CYCLONE SEARCHING FOR HUSKIES I AM NOT OKAY	0	Cyclone	Pam
RT   more  experts deploying to assess needs in Vanuatu. k now allocated to  CyclonePam appeal h	1	Cyclone	Pam
I think I want to make a Tshirt that says  I survived Cyclone Pam. Let's sell it and send money to help the people of Vanuatu.	1	Cyclone	Pam
 Pampers Swaddlers Diapers Size  Economy Pack Plus  Count Pampers Swaddlers Diapers Size  Economy Pack Plus  Count by Pam...	0	Cyclone	Pam
FF  , pounds of food, water and supplies headed to Vanuatu TCPam ReliefVU hmrd	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam Watching out for Cyclone Pam  UPDATE  New South Wales AUS Newcast htt	1	Cyclone	Pam
RT  UN Humanitarian Office Sends Assessment Team to CycloneHit Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
 thank you pam ily	0	Cyclone	Pam
 dinner with pam's family	0	Cyclone	Pam
Eruptions, quakes, cyclones Vanuatu man survives them all EFATE, Vanuatu     AP  Volcanic eruptions, lan... 	1	Cyclone	Pam
I might just take the boys to the school pool today......Poo, Pam put pools out of action  	0	Cyclone	Pam
Latest images from Vanuatu shows widespread devastation after CyclonePam hits the island 	1	Cyclone	Pam
How to help those in Vanuatu Just as meteorologists feared, Tropical Cyclone Pam has pummeled the island nati... 	1	Cyclone	Pam
 I dnt think we have a military presence in Vanuatu	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam cleanup gets underway in Vanuatu  in pictures Emergency aid is beginning to flow into the Pacifi... 	1	Cyclone	Pam
RT  Dozens feared dead as CyclonePam pounds Pacific island of Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  VANUATU Socialmedia reveals the scale of devastation left in CyclonePam's wake... auspol 	1	Cyclone	Pam
RT  Houses for Cyclonehit people of Visakhapatnam, Vizianagaram and Srikakulam will be completed before October th.	1	Cyclone	Pam
RT  The montage of Pam and Jim's relationship over the years... C R Y I N G	0	Cyclone	Pam
RT   Aww such a lovely tweet We're so thrilled you were happy with the service Pam SB	0	Cyclone	Pam
RT  Massive cyclone wallops tiny Pacific archipelago Portland 	1	Cyclone	Pam
RT  Unbelievable destruction reported as CyclonePam hits Vanuatu. How UNICEF is taking action amp; how you can help 	1	Cyclone	Pam
Aid agencies to begin helicopter flights to cyclonestricken Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Red Cross CyclonePam appeal for Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  retweet RT AJENews At least  confirmed dead after Category  cyclone hits Vanuatu; Death toll could rise  	1	Cyclone	Pam
wearethepeople Tropical Cyclone Pam strengthens into Category  storm, slams Vanuatu capital  CNN 	1	Cyclone	Pam
RT  We woke up today to complete and total devastation, says  in Vanuatu.  CyclonePam, TCPam	1	Cyclone	Pam
 killed amp; , displaced after Cyclone Pam struck Vanuatu   Pray dis nation GodsPrayerRoom	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam lashes Vanuatu. Worst storm in living memory.  via 	1	Cyclone	Pam
OMG PAM IS PREGNANT, YES	0	Cyclone	Pam
ADRA Vanuatu is ready amp; on standby as we monitor the category  CyclonePam currently battering Vanuatu. Updates to come. ADRAresponds	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam Pounds South Pacific Islands, Dozens Feared Dead 	1	Cyclone	Pam
RT  WaterIs starting to flow in Vanuatu  Hilson from  tests water from newly restored supply system 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Nathan is set to make landfall in Far North Queensland on Friday as a category . Right now kms NE of Cairns	1	Cyclone	Pam
Last Carnarvon Bananas Salvaged After Cyclone Olwyn Packed And Sent To Perth  CycloneOlwyn TCOlwyn PerthNews	1	Cyclone	Pam
Evacuated Goulburn Island needs own cyclone shelter NT Chief Minister 	1	Cyclone	Pam
Mcm best je rumah RT  Finished training for the day. Back home chilling watching footballs greatest Pele 	0	Cyclone	Pam
RT  , children said to be out of school following Cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
cyclone Pam is on its way to our part of NZ	1	Cyclone	Pam
Tropical cyclone batters Vanuatu; dozens feared dead 	1	Cyclone	Pam
How Australia is helping Vanuatu  The Australian  Aust	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Cyclone Pam One Of Worst In Pacific History  Humanitarian News 	1	Cyclone	Pam
U.N. targets shelter, water in . million appeal for cyclonehit Vanuatu LONDON Thomson Reuters Foundatio...  	1	Cyclone	Pam
RT  Pam N  IL case study  Their adoption of IT best practice was really all about organizational change. cobitconf itsm 	0	Cyclone	Pam
Episode  of The Story of DART Vanuatu. Get an insight into the initial steps of an assessment.  CyclonePam Vanuatu	0	Cyclone	Pam
Early footage of Cyclone Pam hitting NZ 	1	Cyclone	Pam
RT   Adventist Churches destroyed in Vanuatu cyclone. 	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING Vanuatu cyclone has damaged up to  of capital's houses, Oxfam says	1	Cyclone	Pam
RT  . says CyclonePam survivors in Vanuatu need urgent help, launches . mln appeal  ht	1	Cyclone	Pam
RT   Beginning to see extent of damage in Vanuatu from megastorm Cyclone Pam.  TCPam 	1	Cyclone	Pam
 rising risks from extreme weather and climate change Vanuatu faces sea level rise  new. Cyclones  not. 	1	Cyclone	Pam
RT  Here's another great organisation to donate to, partnering with my old host organisation, Live and Learn CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
OxfamInVanuatu you can help Vanuatu recover from devastating CyclonePam How Please visit  now. Thanks	1	Cyclone	Pam
Vanuatu comms still down Hope everyone is ok	1	Cyclone	Pam
RT  The cyclone pounding Vanuatu is so huge it caused flooding  miles away on Tuvalu.  	1	Cyclone	Pam
 looks at her and laughs I think everybody knows that Pam. After all, you are lazy, but loyal. winks at her and sticks	0	Cyclone	Pam
Keep safe friends and family in gisborne pam	1	Cyclone	Pam
WL Toys V Cyclone UFO  Channel  Axis Gyro Quadcopter .Ghz Ready to Fly Green 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Why Japan is a leader in disaster relief video  Christian Science Monitor 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam is in top  most intense tropical storms recorded on Earth.  Jo 	1	Cyclone	Pam
Thinking of u all in vanuatu; specially families with young children, pregnant mothers and the elderly. V. Proud NZ's first on the scene.	1	Cyclone	Pam
 hidden cyclone  pt ew  hills Vcbet bet betway  toteFred others  Grand Vision  Vcbet  coral  places general	1	Cyclone	Pam
World Run, Build, Stay How Islanders Survived Vanuatus Cyclone TANNA ISLAND, VanuatuWhen her roof started 	1	Cyclone	Pam
RT  Look at this intimidating image of Category  Pam as it tracks toward the southern Vanuatu Islands. 	1	Cyclone	Pam
.     in honor of sam  pam anderson  broadway  poker   	0	Cyclone	Pam
RT  Red Cross Unbelievable destruction in Port Vila, Vanuatu, from Tropical Cyclone Pam.  	1	Cyclone	Pam
Emergency help for Vanuatu following CyclonePam  via  relief reconstruction	1	Cyclone	Pam
As cyclone bore down, Vanuatu president, disaster officials left for conference  Channel News Asia	1	Cyclone	Pam
RT  Climate change is intensifying the risks for hundreds of millions of people   Ban  Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  But we r  years as a club so I will donate a further k to make it  for  years warriorsforever Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Tears Through Vanuatu Tropical Cyclone Pam has killed at least eight people around the Vanuatu ca... 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Death Toll Rises to   WSJ news	1	Cyclone	Pam
Aid workers scramble to help cyclone victims The fury of Tropical Cyclone Pam, one of the most powerful storm... 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu disaster the island hit by an earthquake, a volcano then cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  RT  OxfaminVanuatu's  on what it's like to face up to a cyclone of this size amp; ferocity. 	1	Cyclone	Pam
RT   Wed love your support to RT CyclonePam appeal  k kids need urgent help. Donate  	1	Cyclone	Pam
On this day for March   Cyclone Jasper pictured forms, along with Izilda and S. Atlantic storm Catarina 	1	Cyclone	Pam
RT  How is this not our own version of apartheid WA Aboriginal people denied entry to 'tourist' cyclone shelter. Vile 	0	Cyclone	Pam
RT  This whole time we were waiting for Cyclone Pam...but really it was Cyclone Natalia. xfactornz	0	Cyclone	Pam
Why hasnt Ottawa sent the DART team to Vanuatu  iPolitics   	1	Cyclone	Pam
RT  Fierce Tropical Cyclone Pam is pinwheeling into Fiji and Vanuatu Tropical Cyclone Pam is continuing to gain s... 	1	Cyclone	Pam
RT  Look out for tropical cyclone Nathan.  	1	Cyclone	Pam
RT  Series of CyclonePam assistance maps from  Statistics Division     	1	Cyclone	Pam
Eight dead as Pam slams Vanuatu EIGHT people confirmed dead from Cyclone Pam in Vanuatu with fears for dozens... 	1	Cyclone	Pam
RT  Congratulations to everyone who jumped on the Iowa State bandwagon.. It took only one game for you to get the full Cyclo	0	Cyclone	Pam
  I agree...  That interaction has a wealth of untapped potential, especially if we bring Pam along for the ride	0	Cyclone	Pam
Human rights groups say civil liberties and democratic freedoms have suffered during Putin's rule. humanrights 	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam destroyed  of buildings on Vanuatu, says president  video 	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam Dozens feared dead in Vanuatu in 'one of worst storms in Pacific ... Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT  We got an overnight update from Vanuatu on Cyclone Pam TCPam. Thanks Isso  pic  	1	Cyclone	Pam
RT  Great network of webcams from Vanuatu as CyclonePam approaches.  	1	Cyclone	Pam
 happy birthday pam 	0	Cyclone	Pam
FerrisGumpHats RunningfortheUnfortuante people vanuatucyclonedamage please donate  	1	Cyclone	Pam
SYDNEY Reuters  One of the Pacific Ocean's most powerful ever storms devastated the island nation of Vanuatu on Saturday, tearing ...	1	Cyclone	Pam
NEW on TBN  Brazil legend  to lease his forehead for commercial advertising from next month.  brazil pele tbn	0	Cyclone	Pam
RT  You think the Titanic took on a lot of fluids Wait 'til the Cyclone fans hit the bars, tonight.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam death toll rises to  as Vanuatu begins to assess damage  Gu	1	Cyclone	Pam
RT  Efforts to rebuild Vanuatu are speeding up, as supplies begin to reach remote islands  Jo 	1	Cyclone	Pam
RT  Cycloneproof buildings badly damaged, s in light shelters likely to be affected, RedCross sending  tarpaulins 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu devastated by CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Crew of Hokule'a hunker down as Cyclone Pam nears New Zealand  	1	Cyclone	Pam
JTWC TROPICAL CYCLONE S OLWYN WARNING  WTXS PGTW      Z POSIT NEAR .S .E MOVING ... 	1	Cyclone	Pam
RT  It's like a bomb has gone off in the centre of the town, our colleague says. Countless homes torn apart, communities	1	Cyclone	Pam
Aid teams report devastation and death after Vanuatu cyclone 	1	Cyclone	Pam
RT  Our team in Vanuatu are busy distributing muchneeded aid. Thanks to our staff amp; supporters CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
goodnight I love niall yicel Erin elijah amb dani melissa iris alex jordan jai val em pam gabby Damia Hailey molly mae grace amp; my mutualsC	0	Cyclone	Pam
RT  Communication lost as Cyclone Pam hammers Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam threatens Windies' quarterfinal hopes Napier, March  IANS The West Indies are keeping an anxi... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu slams aid agencies 	1	Cyclone	Pam
 YEP YEP same some girl asked me about when jim and pam stay on the farm and I knew the season and ep. Lolz	0	Cyclone	Pam
RT  Our Caritas partners are responding to the deadly cyclone in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Run, build, stay How islanders survived Vanuatu's cyclone   World news	1	Cyclone	Pam
ECHO by Pam Munoz Ryan has stolen my heart.  Wonderful, sweet, enchanting read  thchat ReadEveryDay elemchat	0	Cyclone	Pam
RT  Strong equatorial Rossby Wave and MJO seen on March ,  as CyclonePam and TS Bavi evolved. 	1	Cyclone	Pam
RT  At least k children affected by CyclonePam in Vanuatu. Were working to provide immediate assistance 	1	Cyclone	Pam
RT  First aid teams reach Vanuatu, find widespread devastation  CyclonePam WCDRR disaster 	1	Cyclone	Pam
RT  . funds TelecomsSansFrontieres to bridge the communication gap between islands in Vanuatu after CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Nice to know people care about NZ other side of the world. Elderly man in shoe shop in London worried about Cyclone Pam amp; impact on NZ	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president in cyclone appeal Vanuatu President Baldwin Lonsdale appeals for international help after C... 	1	Cyclone	Pam
RT  Intrigue by the wave of emotions that come from looking at old school photos amp; memories that come flying at you like a brick	0	Cyclone	Pam
 usa Cyclone Pam Vanuatu will run out of food 'in a week' as   usa	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu  Cyclone Pam strikes Vanuatu with deadly force Vanuatu British Colombia CAN Abbotsford  	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam destroyed many homes,  says.    	1	Cyclone	Pam
Day  there's nothing better than a cyclone WIN B GOSTATE 	0	Cyclone	Pam
I love when Pam and Martin get into it. Martin Classic	0	Cyclone	Pam
Boyyyyyyy Pam was so doggone thick on Martin CD	0	Cyclone	Pam
Where I come from people do big things. Once a cyclone always a cyclone. Champs	0	Cyclone	Pam
Mica  Huge Cyclone Devastates Pacific Islands 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam that devastated Vanuatu marks the urgency of taking action to reduce risk from nat disasters 	1	Cyclone	Pam
NowPlaying Baby Bash feat. TPain    Cyclone  . Tune in   	0	Cyclone	Pam
Relief Teams Report Devastation And Death After Monster Vanuatu Cyclone 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam I've watched islanders protect their homes from a previous cyclone with banana...  Independent	1	Cyclone	Pam
Summer cyclone Bavi brewing, moving to Philippines 	1	Cyclone	Pam
Omg I'm on the Jim amp; Pam wedding episode, I'm gonna cry	0	Cyclone	Pam
RT  Aid agencies struggle to reach remote islands of Vanuatu after monster cyclone 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone Devastation mapped 	1	Cyclone	Pam
Trees toppled, cities cut off after Tropical Cyclone Pam roars over Vanuatu  CNN CNNTrees toppled, cities cu... 	1	Cyclone	Pam
RT  Zherony  Cyclone.  	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Media release Pacific Humanitarian Team to support government response to devastating impacts of TCPam 	1	Cyclone	Pam
Where are Ashley, Pam, Ella, and Byron PLL PrettyLittleLiars	0	Cyclone	Pam
Cyclone Olwyn forecast to reach category  strength as it hits Pilbara, Western Australia   Cyclone... 	1	Cyclone	Pam
 It's not even noon yet and I'm ready for beer, wings and Cyclone Basketball BigMBB BigTournament Hawkeye	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam affected around  islands of Vanuatu. Most immediate needs are shelter, food, water, health and logistics su	1	Cyclone	Pam
Rural Vanuatu homes at high risk of TCPam damage.   	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam Moves Away from Vanuatu, May Approach North Island of New ... CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Children living in shelter in Freshwota school Vanuatu. Homes destroyed.  people sleeping in classrooms. 	1	Cyclone	Pam
Tropical cyclone slams into Vanuatu, leaving death and destruction in its wake  world	1	Cyclone	Pam
 The trees are pretty horizontal, I think I am only gonna get the tip of the Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Thanks to the Royal Australian Air Force RAAF for flying our team and supplies out to Vanuatu. EmergencyResponse ht	1	Cyclone	Pam
 hey Pam How nice to be waking up each morning in New Mexico..saludos from crisp frost and blue sky on SouthDowns UK	0	Cyclone	Pam
The people survived Vanuatu says cyclone death toll wont jump 	1	Cyclone	Pam
Waiting cyclone What are yemen rebels european need	1	Cyclone	Pam
RT  Breaking News  Govt considering future of Carnarvon after second major cyclone in recent years on basis of lifestyle and	1	Cyclone	Pam
LMAO Like Pam saying Rick's making an effort bc he asked for a second lemon bar this morning. HIGHlarious. BoldAndBeautiful	0	Cyclone	Pam
  Cyclone Nathan CycloneNathan Cyclone Nathan nearing Queensland coast but forecast to change direction  UPDATE  	1	Cyclone	Pam
Hope the folks in Vanuatu are finding adequate shelter right about now.	1	Cyclone	Pam
And my day is ruined. Sad day to be a cyclone	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Hammers Vanuatu At Least  Confirmed Deaths ... 	1	Cyclone	Pam
Real Clear Politics Aid Agencies Struggle to Reach Affected in Vanuatu After Monster Cyclone Pam President... 	1	Cyclone	Pam
RT  I ship Pam and Jim on the office so hard	0	Cyclone	Pam
 hey Pam. So sorry to hear that you struggled with seating. In the future we're planning to have reserved seating.	0	Cyclone	Pam
RT  A boy among the wreckage of his village just outside Port Vila Vanuatu. 	0	Cyclone	Pam
Everywhere people trying to dry things out. But drinking water scarce  even the hospital running short. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  I wish our troops were going to Vanuatu instead of Iraq 	1	Cyclone	Pam
RT  I remember when these Majors tried to sue KAAZA. Their HQ was on Vanuatu. Most of the courts amp; laws what like wtf Today good	0	Cyclone	Pam
Developed nations have sown the wind, Vanuatu has reaped the whirlwind  Andrew Simms keepitintheground 	1	Cyclone	Pam
RT  Here's how you can help the thousands of displaced victims of CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
The old ones are the best, especially if they're done by Pam Ayres	0	Cyclone	Pam
RT  KingdomNL shocked by devastation Pacific. Offers , emergency aid to Vanuatu amp; water expertise to help rebuild 	1	Cyclone	Pam
RT  It's a  point Cyclone lead with  to go. I can't believe how quickly they have done this. kubball KWCH	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam nears Vanuatu as an impressive storm Tucson 	1	Cyclone	Pam
TCPam appeal . M NEEDED URGENTLY for basic needs; food, water, shelter, health   	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam roars over Vanua...  Cyclonepam PortVila VanuatuIslands TC via 	1	Cyclone	Pam
Update Vanuatu Hit Hard by Cyclone gt;gt; scuba scubadiver diver 	1	Cyclone	Pam
Thoughts and prayers to Vanuatu. Category  cyclone like Haiyan is horrendous.	1	Cyclone	Pam
Restoring Carnarvon water supply the priority amid Cyclone Olwyn cleanup Residents in the Western Australian... 	1	Cyclone	Pam
Pam was so fine on Martin DDD	0	Cyclone	Pam
 I just said I wasn't taking it away and they played well. Just wanted to point it out just like a cyclone fan would too.	0	Cyclone	Pam
RT  Hey Pam... will you wait for me one second while I tie my shoe  Jim Halpert 	0	Cyclone	Pam
Most Vanuatu people now homeless 	1	Cyclone	Pam
RT  Shocking photos show Vanuatu before and after Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
JIM AND PAM KISSED IT'S HAPPENING.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Olwyn continues to weaken Tropical Cyclone Olwyn swept across Carnarvon overnight and is expected to ... 	1	Cyclone	Pam
Vinnie and Pam welcoming you to a Thursday..Your HitkickerCBS  Weather  The Weather Authority update... 	0	Cyclone	Pam
RT  Jim and Pam's reactionsDDDD 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam  Latest update am Tuesday th March John Law, MetService Meteorologist. Cyclo...  weathernews	1	Cyclone	Pam
RT  Devastation of TropicalCyclonePam on Vanuatu is becoming more apparent Aid groups say , children need help 	1	Cyclone	Pam
gossip Cyclone Olwyn continues to weaken  australia	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclonehit Vanuatu seeks world's help  Photo via Reuters 	1	Cyclone	Pam
 am dissapointed in myself pam	0	Cyclone	Pam
I am not handling the PamJim sitch. He's seeing someone else who is nice, damn her, she's hiding her true feelings....	0	Cyclone	Pam
The island of Vanuatu has been devastated by a monster cyclone A monster storm hit the Pacific island natio... 	1	Cyclone	Pam
The second Auckland concert for rock band the Eagles is starting earlier because of Cyclone Pam. 	1	Cyclone	Pam
RT  Internet in Vanuatu goes down as cat CyclonePam devastates small island nation  	1	Cyclone	Pam
RT  Jim and pam from the office are goals af	0	Cyclone	Pam
RT  Our neighbours in Vanuatu need support. Donate now to help children affected by CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
Aid workers rush to help Vanuatu after storm 	1	Cyclone	Pam
Two Pilbara ports shut as tropical cyclone Olwyn approached. No significant impact to operations at Port Hedland	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam disaster response teams travelling to Vanuatu as dozens feared dead Aid agencies say the immedia... 	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Nathan Cooktown warned cyclone could be worse ... 	1	Cyclone	Pam
RT  Unicef appeals for . million to help , children in Vanuatu and affected communities CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
afp news france AZE JB  RT  Dozens feared dead as a huge tropical cyclone ...  openn your europe	1	Cyclone	Pam
At least eight dead in Vanuatu cyclone officials 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Hits New Zealand After Devastating Vanuatu   March 	1	Cyclone	Pam
RT   Pam vs Maleficent Hm Mal has magic but Pam can glamor...I think theyd both b wounded, and then go shopping	0	Cyclone	Pam
Stories of devastation from Vanuatu in the aftermath of Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
Haiti Honduras Cyclone Pam leaves 'most' of Vanuatu population homeless  Bahrain Jamaica	1	Cyclone	Pam
  Performances at PAM Peony Pavilion 	0	Cyclone	Pam
RT   reports from Vanuatu Devastated nation faces uncertain future after Cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
Australian RAAF flight getting all set to deliver aid and transport relief specialists to Vanuatu CyclonePam. 	1	Cyclone	Pam
RT  Unbelievable destruction reported after cyclone slams Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  i really like pam smiths new song sway me down	0	Cyclone	Pam
RT  Pam is inbound 	0	Cyclone	Pam
. is largest aid agency in Vanuatu amp; we've been working there for  yrs. Support CyclonePam appeal 	1	Cyclone	Pam
Rain rain go away. I wonder when the wind will pick up.   Inland Tauranga BayOfPlenty  CyclonePam WildWeather	0	Cyclone	Pam
RT  Here's an IOM map showing displacement centres in Port Vila, capital of Vanuatu  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Pam mm Brushed MM dial croc Strap Handwind  Watch marina Parnis militare   Full rea  	0	Cyclone	Pam
UN confirms  deaths on Vanuatu due to cyclone  VIDEO Deadly cyclone carves path of destruction	1	Cyclone	Pam
RT  Possibly the worst cyclone in the Pacifics history has lead to unbelievable destruction in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu pres says nation must start anew after cyclone AP  abrupt climate change  population	1	Cyclone	Pam
RT  Happy Pam Day My bestest friend in the whole wide world xx  	0	Cyclone	Pam
Race to aid Vanuatu cyclone victims Aid agencies in Vanuatu say they are stepping up efforts to reach remote 	1	Cyclone	Pam
RT    cyclone Olwyn cycloneOlwyn Cyclone Olwyn continues to weaken  UPDATE  New South Wales AU htt	1	Cyclone	Pam
UN Vanuatu  U.N. fears the worst after typhoon batters Vanuatu   News Science calamity climate cyclone	1	Cyclone	Pam
RT  One of the latest images of CyclonePam from  Absolutely frightening.  	1	Cyclone	Pam
Artist Tara McDonald feat. Snoop Dogg Title VayK The Remixes Label Digital Distribution Vanuatu   	0	Cyclone	Pam
I forget how much I hate debating with Pam until I debate with Pam	0	Cyclone	Pam
 news Over  houses destroyed as 'monster' Cyclone Pam struck Vanuatu  Zee News	1	Cyclone	Pam
ITG amp; EdTech members Alina Nevins, Pam Patterson, and Ed O'Neill presenting Blogging . at NERCOMP next week interactivecrownstreet	0	Cyclone	Pam
MT  Vanuatu cycloneproof buildings badly damaged,s in light shelters may be affectedRedCross sending tarps TCPam hmrd	1	Cyclone	Pam
RT    VIDEO  Cyclone Pam causes heavy damage in PortVila, Vanuatu     CyclonePam	1	Cyclone	Pam
RT   goblazers   Go Blazers, beat Cyclones. Spann is the man to stop a Cyclone. 	0	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Hits Island Nation of Vanuatu, Killing  Vanuatu    	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Nathan to intensify BOM CycloneNathan   	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam leaves trail of destruction in Pacific's Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
  Vanuatu reeling as cyclone descends on Pacific Islands 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu MGWV Vanuatu conditions 'more difficult' than Philippines typhoon  Business Insider  	1	Cyclone	Pam
RT  Aid Effort Underway As Vanuatu Assesses Storm's Damage 	1	Cyclone	Pam
         lt;lt; thanks Pam. Reach out and touch someone day	0	Cyclone	Pam
RT  Iris though  and Pam isibaya	0	Cyclone	Pam
RT  SavetheChildren has launched an urgent appeal for funds to help children and their families Vanuatu CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Looking forward to a good old Brass Pig amp; Pam Pam's night, it's been a while. 	0	Cyclone	Pam
RT     Wonder how many AKs supplied by MICIA under Operation Cyclone are still b	0	Cyclone	Pam
Yeremiito  Things to Know About Vanuatu's Devastating Cyclone  things to know about Van...  Yeremiito	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Vanuatu Paama  proportion of housing units equipped with unimproved drinking water sources, by enumerat 	0	Cyclone	Pam
South Pacific cyclone 'kills dozens' The UN relief agency says there are reports of more than  deaths after... 	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING NEWS Due to cyclone Pam, leg  start is postponed until Monday  NZ time. More info to follow VOR 	1	Cyclone	Pam
RT  Press release Extra humanitarian experts deployed to help Vanuatu UK funding confirmed for Red Cross Emergen... 	1	Cyclone	Pam
RT  Many people now lack the basics of life clean water, food and shelter. Vanuatu needs our help.	1	Cyclone	Pam
RT  Aid teams report devastation and death after Vanuatu cyclone 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam is one of the most powerful storms ever recorded in the South Pacific 	1	Cyclone	Pam
 is it because they move their bodies like a Cyclone	0	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam  at Risk From Direct Hit on Vanuatu CyclonePam  	0	Cyclone	Pam
RT  Now in Vanuatu  High Energy Biscuits airlifted by Australia.  CyclonePam TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu president breaks down while describing cyclone devastation  via  CyclonePam Vanuatu	1	Cyclone	Pam
 you're welcome Pam 	0	Cyclone	Pam
Mother still awaits news of daughter missing after Cyclone Pam  abcnews 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu, before Cyclone Pam. Go there on TheWonderList, tonight at P ET. How you can help  	1	Cyclone	Pam
Monster Storm Destroys  Archipelagos BuildingPresident Baldwin Vanuatus president, Baldwin Lonsdale h... 	1	Cyclone	Pam
NigerianDailyNews Australia offers support after Cyclone Pam hits Vanuatu Vanuatu has been offered ass...  news	1	Cyclone	Pam
RT  The destruction of cyclone Pam  in pictures  	1	Cyclone	Pam
random spam    CyClone Joker 	0	Cyclone	Pam
Catastrophic damage feared in tiny Vanuatu after Category  Cyclone Pam  Technology	1	Cyclone	Pam
 Good morning, Pam 	0	Cyclone	Pam
RT    Volvo Ocean Race postpones start due to Tropical Cyclone Pam CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone devastates Vanuatu. . Australia's Red Cross on their way to help thousands  newsroom	1	Cyclone	Pam
Condor US Molle Tactical Cyclone Lightweight Plate Carrier Black US  	0	Cyclone	Pam
HiCrush TheDress KCA gameinsight RT FOLLOW votesos Vanuatu country profile 	0	Cyclone	Pam
 my weatherman is talking about a mezocyclone  headed this way, is that another tour date or... I mean, they're blowing ...	1	Cyclone	Pam
RT  Follow  for updates on our response in Vanuatu following the devastating CyclonePam. 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan to become category  system Cyclone Nathan CycloneNathan  F	1	Cyclone	Pam
, people likely homeless after monster cyclone hits Vanuatu   via 	0	Cyclone	Pam
 inspired makeup today Sephora OnceUponATime trueblood pam Maleficent kristinbauer 	0	Cyclone	Pam
RT  I'm not emotionally stable enough to watch Jim and Pam go through a rough patch.	0	Cyclone	Pam
RT  Australia helps transport WFP High Energy Biscuits from the Philippines to Vanuatu for TCPam survivors. 	1	Cyclone	Pam
Relief Crews Try to Reach Cyclone Victims in Vanuatu  Voice of America Voice of AmericaRelief Crews Try to R... 	1	Cyclone	Pam
 I can do it.  THe positive of having doubles u remember many take it easy we breathe in. ma'classical , we pam paramtah ...we and gone	0	Cyclone	Pam
Uff it caught ; Cyclone Pam Flooding, destructive winds as category five storm batters Vanuatu  ...  gossip	1	Cyclone	Pam
RT  How is the int'l community responding in Vanuatu See our Crisis Flash for info  CyclonePAM 	1	Cyclone	Pam
RT  DARTVANUATU OCHAEU Sitrep  March   WASH, SHELTER, FOOD	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu  Vanuatu president calls for help after cyclone destruction Vanuatu England GBR Li 	1	Cyclone	Pam
RT  praying for those who got hit by Cyclone Pam votesos kca	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam Cyclone Pam Dozens feared dead in Vanuatu   Queensland AUS Gold Coast	1	Cyclone	Pam
Vanuatu appeals for aid after Cyclone Pam  UN preparing major relief operation as island nation is hit by one of ... 	1	Cyclone	Pam
Uff it caught ; Cyclone Pam Moves Closer to Populated Areas of Vanuatu  Wall Street Journal Wall...  gossip	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Olwyn CycloneOlwyn Cyclone Olwyn weakens but still threatens  UPDATE  West Australia 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Vanuatu 'needs food' Vanuatu urgently needs food and relief supplies, officials say, as teams co... 	1	Cyclone	Pam
Official  update on TCPam  , households estimated to need food aid across Vanuatu. auspol 	1	Cyclone	Pam
RT    cycloneOlwyn cyclone Olwyn Chevron workers slept on concrete floor, cardboard as cyclone Olwyn 	0	Cyclone	Pam
pam's letter to sta. clara DDD	0	Cyclone	Pam
RT  My thoughts w my former  colleagues from amp; all back in Vanuatu in wake of CyclonePam  cc 	1	Cyclone	Pam
RT  Sending aid workers, funds,, tarpaulins amp;  first aid kits on their way to Vanuatu CyclonePam To donate 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president calls for immediate help as 'monster' cyclone damage assessed Vanuatu'...  marijuana cannabis	1	Cyclone	Pam
RT  Category  Cyclone Pam may cause major damage in Vanuatu  cyclonepam	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam causes devastation across Vanuatu  TCPam CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Thanks Pam, ke ya leboga A A Happy Birthday  God Bless  	0	Cyclone	Pam
Cyclone devastation in Vanuatu 'like a bomb' 	1	Cyclone	Pam
banciengbot Banci seeing a police bureau pam praj in a razia be like  I KNOW YOU WERE TROUBLE WHEN YOU WALK IN	0	Cyclone	Pam
what if Gina would've listened to Pam 	0	Cyclone	Pam
images of vast removal of plant life on islands in Vanuatu after Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Snapshot foreign military assets deployed to support humanitarian response Vanuatu TCPam  	1	Cyclone	Pam
RT  Canberra teen Zoe Marshall found safe and well on island in Vanuatu hit by CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam slams into the South Pacific archipelago of Vanuatu leaving complete devastation  	1	Cyclone	Pam
RT  From the bowels of Sprint, all we hear is Cyclone fans STOMPING to the chant of 'Let's Go State' Like the building's comi	0	Cyclone	Pam
RT  Grave fears remain for those on outer islands of Vanuatu with little or no protection from the kmh winds. Donate htt	1	Cyclone	Pam
RT  Ladies and gentlemen, we are living in the golden age of Cyclone basketball cyclONEnation	0	Cyclone	Pam
RT  Nearly k children in Vanuatu need immediate assistance following destruction caused by CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Kingdom of the Netherlands announced it will make a contribution of  , to help people of Vanuatu CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Statue of Mary in Port Villa Cathedral. Our prayers are with the people of Vanuatu after a massive cyclone hit. 	1	Cyclone	Pam
RT  Stanley is scared about the cyclone tomorrow cats meow cyclone hawkesbay cat bed mo  	1	Cyclone	Pam
 Content islands of Vanuatu now in need We have everything we need.       	1	Cyclone	Pam
RT  Pam. act like I won't piece her	0	Cyclone	Pam
It is currently Mostly Cloudy in Charlotte, New Caledonia with a temperature of F C. forecast 	0	Cyclone	Pam
Lmaoo, you are special Pam.   wow. Whats in that out of bounds place. I want to go there	0	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam rips islands; many people vulnerable 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Air Vanuatu flights resume to normal schedules after Cyclone Pam	1	Cyclone	Pam
Cyclone 'devastates' South Pacific islands of Vanuatu  BBC News BBC News Cyclone  ORwine	1	Cyclone	Pam
New Caledonia Fruit  sheetlets of v each SG MI SALE AT FACE VALU  	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Update from Field Team. Disaster Response efforts underway. Nazarene Pray     	1	Cyclone	Pam
RT  On of my favorite group photos of all of us. Pam Jim's wedding episode. 	0	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam batters Vanuatu. We'll find out in the morning quite how bad. 	1	Cyclone	Pam
RT  Entire families have been displaced in Vanuatu after CyclonePam. They need our help  	1	Cyclone	Pam
It was almost like a beast had been unleashed Cyclone Pam tears through tiny Pacific archipelago of Vanuatu... 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam 'Even my hotel is shaking' hazard 	1	Cyclone	Pam
RT  Life lesson from Pam  It's all shits and giggles until someone giggles and shits.	0	Cyclone	Pam
Liar MT AP Vanuatu cyclone tragedy driving home the risks of climate change for the world's poor 	1	Cyclone	Pam
How to pronounce George Tenet  It's Greek week  Vanuatu RollingStones Euro 	0	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam very formidable.  Clearing out eye is only hurdle to  knots and sub  mb pressure. 	1	Cyclone	Pam
State of emergency declared in Vanuatu after 'most' of the population is made homeless by Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  In disaster risk conference in Japan As Vanuatu suffers, more urgency needed on climate World Bank  	1	Cyclone	Pam
aTom convince Pam to get him his own hotel room. DDD party	0	Cyclone	Pam
RT  Aid workers say  confirmed dead after massive cyclone tore through Vanuatu, with many more dead expected 	1	Cyclone	Pam
 NZ Rugby supports  to assist the people of Vanuatu following Cyclone Pam. You  in New Zealand 	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam hits Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam menaces Vanuatu  CNNnews CNN news	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu ICAC witness Jeff McCloy makes  million donation to Vanuatu disaster appeal 	1	Cyclone	Pam
Irish ExaminerTropical Cyclone Pam Aid from Australia and New Zealand arrives in Vanuatu ...ABC OnlineMuchneeded aid and relief sup...	1	Cyclone	Pam
PAM mm White dial MM automatic Power reserve at  Watch marina Parnis militare  Full re  	0	Cyclone	Pam
Fears of Food Shortages in Vanuatu as Huge Damage Revealed Vanuatu warned Tuesday it faces imminent food shortages as accounts emerg...	1	Cyclone	Pam
Support the  emergency relief fund to assist Vanuatu communities hit by CyclonePam  health	1	Cyclone	Pam
RT  RT  Whats the latest with CyclonePam WorldVisions Chloe Morrison from Vanuatu will be speaking with 	1	Cyclone	Pam
 Thanks for the follow Pam.	0	Cyclone	Pam
RT  TropicalCyclone Pam SocialMedia reveals scale of devastation  via  retweet topic Tropi	1	Cyclone	Pam
OMG Jim and Pam are together  TooCute USOFFICE Afewyearsbehind	0	Cyclone	Pam
Learning about Planned Giving with Gene Tempel, Pam Davidson, and Scott Walters 	0	Cyclone	Pam
PhotosNews Vanuatu President Says Nation Must Start Anew After Cyclone Vanuatu's president says the small South Pacific nation f...	1	Cyclone	Pam
RT  Shouldn't we be deploying the NZDF to Vanuatu rather than Iraq Its the mission they exist for...	0	Cyclone	Pam
RT  New Episode Dr. Pam Ronald in Taking Genetics from Bench to Farm Studying Crop Resistance to Disease amp; Stress 	0	Cyclone	Pam
RT  CyclONE and done nation	1	Cyclone	Pam
wearethepeople Julie Bishop lands in Vanuatu to support Cyclone Pam recovery effort  Sydney Morning Herald 	1	Cyclone	Pam
RT  'It was like a velociraptor', says Australians who survived Cyclone Pam in Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
RT  How can we fix Indian Country with AFN mafia like Pam Palmater and Phil Fontaine leading our people astray for personal ga	0	Cyclone	Pam
 HT FOR TODAY  James Reid For CenturyTuna Bods  JaDine DanceProd ForASAP  b.Pam	0	Cyclone	Pam
. speaks to Andrea Swinburne Jones from  as she coaches her aid workers through the cyclone 	1	Cyclone	Pam
RT  Images of destruction are emerging from our colleagues on the ground in Port Vila, Vanuatu. CyclonePam TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  TCPam family in Vila estimates it will take at least  months for food to grow back  very scared where food is going to come 	1	Cyclone	Pam
Cyclone devastates Pacific islands 	1	Cyclone	Pam
Video I loved this show and I loved Pam Love the work Kristin Bauer van Straten is doing as Maleficent on... 	0	Cyclone	Pam
RT  See images from Vanuatu after the immensely powerful Cyclone Pam hit deadon  via 	1	Cyclone	Pam
I need Pam for this one 	0	Cyclone	Pam
Climate change aggravating cyclone damage, scientists say 	1	Cyclone	Pam
What are you doing to help Vanuatu    	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Tears Through Vanuatu  via 	1	Cyclone	Pam
RT    Tropical Cyclone Pam becomes Category  storm, slams Vanuatu capital CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
South Pacific's Vanuatu Hammered by  MPH Tropical Cyclone  	1	Cyclone	Pam
CAT  MonsterCyclone Pam tore through Pacific islands, worst in history catastrophic damage,  homes destroyed Predictions 	1	Cyclone	Pam
Expect Bill O'Reilly to tell us how many lives he personally saved in the Vanuatu Typhoon over the weekend.	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu, SolomonIslands and Fiji stay safe. TCPam.	1	Cyclone	Pam
JIM AND PAM ARE SO CUTE I AM CRYING	0	Cyclone	Pam
RT  Can't remember ever seeing phenomenal in a weather warning. TCPAM expected to cause very rough to phenomenal seas expe	1	Cyclone	Pam
Today Was A good Day  Happy Birthday Momma Pam I Love You D Lunch ManiPedi Movies Dinner 	0	Cyclone	Pam
Telnet attacked from ... NC, New Caledonia	0	Cyclone	Pam
RT  Immediate priorities after CyclonePam first aid, food, safe water, shelter. Our appeal 	1	Cyclone	Pam
. Friday the th  . Vanuatu  . Kenny Stills New . Kentucky Basketball  . Listeria New	0	Cyclone	Pam
Where some Auckland dogs spent Cyclone Pam...amp; live every day. Pls sign to end life chaining  	1	Cyclone	Pam
RT  Cat  Cyclone Pam heading directly toward Efate Island, Vanuatu. Population ,.  	1	Cyclone	Pam
'Utter devastation' found on remote Vanuatu islands hit by cyclone Relief workers saw a flattened landscape a... 	1	Cyclone	Pam
ABC Appeals  Vanuatu CyclonePam Donate	1	Cyclone	Pam
 awh Happy Birthday PamCA	0	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam Vanuatu cyclone Dozens feared dead   Capital Region AUS Canberra	1	Cyclone	Pam
 Hope you are right. It seems the cyclone is tracking closer to nz.	1	Cyclone	Pam
RT  This is my way to give back Karl is among volunteers helping get school kits to children in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu residents find homes blown away  Rt  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Aid flights arrive in stormravaged  Vanuatu The first shipments of aid landed in Vanuatu on Sun... 	1	Cyclone	Pam
RT  . chartering a cargo flight of relief supplies for CyclonePam victims in Vanuatu. Pray for the victi	1	Cyclone	Pam
RT  UNICEF ships emergency supplies for CyclonePamaffected children in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Olwyn CycloneOlwyn Cyclone Olwyn Recovery efforts hampered as critical infrastructure 	1	Cyclone	Pam
Sending thoughts amp; prayers out to the people of Vanuatu PrayforVanuatu	1	Cyclone	Pam
RT  Volvo Ocean Race Knut Frostad on the Cyclone and other matters Volvo volvooceanrace vor  	0	Cyclone	Pam
Intence tropical cyclone Pam causing mayhem....  	1	Cyclone	Pam
RT    CyclonePam Cyclone Pam Cyclone Pam Pacific nations on alert as storm intensifies to categ htt	1	Cyclone	Pam
 road warrior  by cyclone side patio toy hauler  bathrooms must see rv   Full rea  	0	Cyclone	Pam
New post Cyclone Pam leaves devastation in Vanuatu,  confirmed killed  	1	Cyclone	Pam
RT  TCPAM My interview this morning on     	0	Cyclone	Pam
Cyclone devastation forcing Vanuatu to start anew, president says An aerial view of damaged houses in seen on March ,  in Port Vila,	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam Australia  of housing in Vanuatu's capital city 'seriously damaged' by CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
Was CyclonePam WeatherWarFare Climateengineering onslaught wreaking havoc on all life    	1	Cyclone	Pam
RT  please, if you can spare anything, if you havent yet NZRC Pacific Disaster Fund  or UNICEF 	1	Cyclone	Pam
RT  Heres how to help Vanuatu, where some of the Pacifics poorest residents have been hit hard by TropicalCyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Humanitarian workers reported unbelievable destruction in Port Vila, Vanuatu, after a powerful cyclone brought crashing 	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam First deaths confirmed after Tropical Cyclone Pam roars over Vanuat htt	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Presidents Says 'Monster' Cyclone Has Set VanuatuDevelopment Back...  	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu ranks nd globally for deaths per head of population due to disasters CyclonePam   	1	Cyclone	Pam
Dmjeferson Monster storm roars over Vanuatu Relief workers anticipate enormous humanitarian ne...  Dmjeferson	1	Cyclone	Pam
cyclone pam  freshen up starts on storm ravaged vanuatu  days after cyclone pam, folks 	1	Cyclone	Pam
RT  BREAKING NEWS  Category  cyclone hits Vanuatu in Pacific. Wind damage and flooding are expected. 	1	Cyclone	Pam
Western Australia braces for flooding as cyclone Olwyn downgraded Cyclone declared a category one storm but r... 	1	Cyclone	Pam
Pam Fuehrer and Art Rublin Nominated for School Board by SBNC   joomla 	0	Cyclone	Pam
djcinnful is playing Pam Tillis  Shake The Sugar Tree	0	Cyclone	Pam
From Volcanoes to Snorkeling, a Snapshot of Vanuatu From volcanoes to snorkeling, a snapshot of the South Pacific's cyclonehit Vanuatu	1	Cyclone	Pam
As Cyclone Pam Devastates Vanuatu, Climate Experts Sound Alarm   world 	1	Cyclone	Pam
RT  On the island of Tanna in Vanuatu. After a cyclone last weekend, aid is slowly arriving  	1	Cyclone	Pam
RT  Prayers up for my former Cyclone basketball teammate Rodney Hampton who is currently in a coma at Henry Ford... 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu's president makes a leap in tying Cyclone Pam to climate change  via  	1	Cyclone	Pam
RT  President of Vanuatu addresses WCDRR with a heart that is heavy and calls for helping hand from all in Sendai 	1	Cyclone	Pam
Couples Reveal How Many People They've Had Sex Wit... gt;gt;   Timeline AUSvPAK Vanuatu H 	0	Cyclone	Pam
Vanuatu Struggles to Account for Cyclone Damage, Deaths Cycloneravaged Vanuatu struggles to determine scale of damage, deaths as ai...	1	Cyclone	Pam
We lost one small beautiful islet Vasafua in Funafuti atoll after PAM. TUVALU    	1	Cyclone	Pam
ClimateChange The BBC could have checked Wikipedia for the truth about Cyclone Pam   that it was evidence o...  	1	Cyclone	Pam
The problem is everyone wants visibility...everyone wants their sign put on it. Vanuatu slams aid agencies 	1	Cyclone	Pam
Google News CA First aid teams reach Vanuatu, find widespread devastation  Reuters The Indian...  News Canada	1	Cyclone	Pam
How much do we really care Vanuatu cyclone was a foretaste of the coming climate wars 	1	Cyclone	Pam
On  at g latest on Vanuatu, update on irantalks and our corr in SouthSudan on race to deliver aid before the rainy season	1	Cyclone	Pam
RT  Canada Expresses Condolences Following Deadly Cyclone in Vanuatu CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Pam pa goodvibes  DARREN Captivates Singapore 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam, 'One Of The Worst In Pacific History,' Causes Widespread Destruction In Vanuatu  latestnews	1	Cyclone	Pam
RT  Latest update from  Isso Nihmei now on our live blog  	1	Cyclone	Pam
RT  Watch our  C deliver aid to Vanuatu, thanks to help from   and  	1	Cyclone	Pam
RT  Jim and Pam are so cute lol	0	Cyclone	Pam
Aus Med Assistance Team AUSMAT  leading TCPam PortVila Hospital help,  reports RAonair 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu faces food shortages after Cyclone Pam devastates crops  Photo Edgar SuReuters 	1	Cyclone	Pam
Aid heads for Vanuatu after devastating Pacific cyclone SYDNEY Reuters  The first shipments of aid ...  JDT	1	Cyclone	Pam
RT  The latest 'Four Cyclone' image. Pam Nathan Olwyn Bavi 	1	Cyclone	Pam
Aid arrives in cyclonehit Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Oxfam now preparing to respond to CyclonePam after it unexpectedly veered west placing number of Vanuatus islands dir	1	Cyclone	Pam
Is there any point in drying my hair before I cycle to work this morning CyclonePam	0	Cyclone	Pam
RT  JIM AND PAM ARE ACTUAL LIFE GOALS 	1	Cyclone	Pam
Scottish World Bank worker Peter Wallace helps ravaged islands clean up after Cyclone Pam  via 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu struggles to account for cyclone damage, deaths  via AP news	1	Cyclone	Pam
RT  Oscar's dance at Jim and Pam's wedding makes me laugh every time	0	Cyclone	Pam
NRL combines with UNICEF on Vanuatu Appeal	1	Cyclone	Pam
A series of screenshots I captured of Cyclone Pam forming and heading south from Vanuatu to NZ    	1	Cyclone	Pam
Aid effort stepped up after monster Vanuatu cyclone Suva Fiji AFP  Cyclonedevastated Vanuatu declared a... 	1	Cyclone	Pam
RT  UNOSAT LIVE Map Vanuatu Tropical Cyclone. Satellite image analysis showing effects of Pam  	1	Cyclone	Pam
In Vanuatu's hardhit Tanna, residents cowered from Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Australian tourists relieved to return home from Vanuatu, praise response of locals after CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
South Pacific cyclone kills dozens 	1	Cyclone	Pam
Court orders PAM Transport to pay  former drivers k after violating the Americans with Disabilities Act. 	0	Cyclone	Pam
RT  The death toll rises on the island of Vanuatu. Sadly, Cyclone Pam is likely to cause more harm in days to come. 	1	Cyclone	Pam
Pam Russell amp; Susan Hamilton talk about our nation in crisis  offbeatbusiness	0	Cyclone	Pam
New Caledonia th Anniversary of Tjibaou Cultural Centre Sheetlet of v  	0	Cyclone	Pam
Latest BBC news on Vanuatu First aid reaches islands ravaged by the cyclone.  	1	Cyclone	Pam
Steve McQueen's  Cyclone motorcycle sells for ,   love life	0	Cyclone	Pam
RT  Category  Cyclone Pam in the South Pacific MTSAT Infrared amp; Visible image animations  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu won't be the last poor country devastated by climate change inaction 	1	Cyclone	Pam
RT    We did have Pam Ayres on recently we're the gift that keeps on giving 	0	Cyclone	Pam
'Cyclone Pam leaves a trail of devastation and death 	1	Cyclone	Pam
RT  . Kibe said na lie tell her to knock. I did. We heard Pam Pam Pam My legs gave way like a Unilag girl who hears your	0	Cyclone	Pam
Category  Cyclone Heads for Vanuatu  Voice of America	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam ploughs through Pacific 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Official Nation Will Run Out Of Food In Less Than A Week  	1	Cyclone	Pam
 idk Pam you tell meA	0	Cyclone	Pam
Foreign Minister Julie Bishop vows continuing support in Vanuatu after Cyclone Pam Foreign Minister Julie Bishop 	1	Cyclone	Pam
Kicking bitches out the condo like Pam F	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu's president blames climate change for extreme weather 	1	Cyclone	Pam
Category  Cyclone Pam hits South Pacifics Vanuatu islands  New York Daily News	1	Cyclone	Pam
OxfamInVanuatu some estimates suggest up to  of crops destroyed by CyclonePam in Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
RT  RAF plane carrying aid for victims of Cyclone Pam arrives in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
Enable local women's groups step up gender based violence prevention efforts postCyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
Available as Meal Exchange at Cyclone Salad 	0	Cyclone	Pam
RT  Hope Cyclone fans in Louisville Thursday for men's game will travel to Lexington Friday to watch Cyclone women play Dayton i	0	Cyclone	Pam
RT  Signs of progress in Vanuatu after CyclonePam, but task of rebuilding remains enormous.  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu's people rebuild World 	0	Cyclone	Pam
Bola hung around for  days and we had a metre of rain up the coast, this thing will be all over in  hours CyclonePam	1	Cyclone	Pam
My prayers for those in Vanuatu affected by Cyclone Pam. A beautiful nation suffering.	1	Cyclone	Pam
RT  Charity office bake off for CyclonePam Vanuatu Some great food and lots of money raised PBITteam  	1	Cyclone	Pam
RT  Food Alert All bottles of MaxiNutrition Cyclone Milk ml recalled due to choking hazard. Do Not drink it.  	1	Cyclone	Pam
Cyclone flattened the landscape in Vanuatu's outer islands Relief workers saw a flattened landscape and wides... 	1	Cyclone	Pam
RT  LET IT GOOOOO LET IT GOOOOO PAM PAM PAM PAM	0	Cyclone	Pam
Cyclone Nathan smashes Queensland  australia	1	Cyclone	Pam
Vanuatu CNN Qld offers cyclone assistance to Vanuatu  news com au  	1	Cyclone	Pam
RT  ABC News reporting  deaths unconfirmed.   cyclonepam tcpam 	1	Cyclone	Pam
RT  Our condolences and solidarity go out to the people of Vanuatu over the devastation of CyclonePam. Support is needed 	1	Cyclone	Pam
live map of the cyclone  	1	Cyclone	Pam
RT  Foreign Minister  announces help for Vanuatu after cyclone damage, deploying medical experts and funding 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam leaves death and destruction on its path in the Pacific US AP AFP CNN World  	1	Cyclone	Pam
RT  Slammed by Warming As Vanuatu suffers, more urgency needed on climate World Bank  via 	1	Cyclone	Pam
Uff it caught ; Vanuatu President Says Nation Must Start Anew After Cyclone  New York Times NBCN...  gossip	1	Cyclone	Pam
dronemaniac RT  ABC Emergency ABCemergency  Drone footage taken by the ABC's Brant Cumming shows TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam  confirmed dead as Vanuatu president blames climate change  The Guardian  Clima	1	Cyclone	Pam
Donate to Red Cross to help Vanuatu.... 	1	Cyclone	Pam
    make Vanuatu devastation caused by CyclonePam HEADLINE NEWS please	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam agencies investigate reports of dozens of deaths in Vanuatu The United Nations is checking reports more than  people ...	1	Cyclone	Pam
State of emergency declared in Vanuatu as country begins to recover from strong, deadly CyclonePam    	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president in cyclone appeal 	1	Cyclone	Pam
TROPICAL CYCLONE ADVICE NUMBER  Issued at  pm EST on Friday  March  Headline Cyclone Nathan is... 	1	Cyclone	Pam
RT  Today I joined w Health Minister to announce further support for Vanuatu following Cyclone Pam  ht	1	Cyclone	Pam
Predicted track of Ex Tropical Cyclone ifafter it crosses the Qld Coast. 	1	Cyclone	Pam
Margaret River company hopes to sell Vanuatu chocolate within a year, despite cyclone damage  	0	Cyclone	Pam
RT  st report private flyover Tannaamp;Erramngo, trees uprooted, no corrugated iron structures standing, no roofs on concrete 	1	Cyclone	Pam
RT  Government says at least  Canadians in Vanuatu during CyclonePam   	0	Cyclone	Pam
Is this the nastiest X Factor judge response ever... gt;gt;   Timeline Vanuatu Natalia Kill 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu school appeals for books  Reuters  Books 	1	Cyclone	Pam
Japan to send emergency relief supplies to cyclonehit Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  The Red Cross is appealing for help for those in Vanuatu hit by CyclonePam  CharitySunday 	1	Cyclone	Pam
Can corporate employees help entrepreneurs  entrepreneur business career succes	0	Cyclone	Pam
RT  Reaching children in remote communities after Cyclone Pam  Unicef UK Blog 	1	Cyclone	Pam
'Monster' Cyclone Strikes a Heavy Toll in Vanuatu More than , people are likely homeless, schools have ... 	1	Cyclone	Pam
 thanks for your support now to the cyclone taylor cup  provincials next weekend in mission	1	Cyclone	Pam
 Vanuatu's President Makes a Leap in Tying Cyclone Pam to Climate  TopStories 	1	Cyclone	Pam
RT  Selling fave guitar for Zoe's aid flight to Pentecost. ' USA Fender Strat  DLX. k firm withVanuatu CyclonePam 	0	Cyclone	Pam
Category  storm barrels toward islands Tropical Cyclone Pam, one of the strongest storms seen in the South P... 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam still tearing through Vanuatu. Much bigger than expected, says our colleague in Port Vila. Initial repo	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam turns pastor's trip to Vanuatu into rebuilding mission 	1	Cyclone	Pam
Cricket makes contribution for Vanuatu cyclone victims  	1	Cyclone	Pam
Vanuatu President Speaks of Devastation From Cyclone Pam Vanuatu president, heading home from Japan disaster ... 	1	Cyclone	Pam
RT    Cyclone Pam CyclonePam Cyclone Pam Vanuatu activates emergency plans as category five sys htt	1	Cyclone	Pam
Vanuatu. Extreme weather events become more and more likely with increasing atmospheric CO.	1	Cyclone	Pam
RT  The people of Vanuatu need your help Please give generously to our CyclonePam appeal  	1	Cyclone	Pam
Relief teams reach Vanuatu's cyclonehit outer islands 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanatu islanders face starvation 'within days' following destruction of all their crops...   ItsParto	1	Cyclone	Pam
Oh and then tomorrow a cat  cyclone comes our way. Woohoo.	1	Cyclone	Pam
RT    I'm trying to warn people Pam for real.mmamayhem	1	Cyclone	Pam
Premier League Live Stream  Link   marian Wales Welsh Ireland Vanuatu Ryan Terry Pratchett	0	Cyclone	Pam
 At least  killed and dozens more feared dead as Cyclone Pam hits Vanuatu via 	1	Cyclone	Pam
Ms.trudy and ms.pam is funny.. The things that come out they mouth  	0	Cyclone	Pam
RT  Food running critically short in Vanuatu after TCPam. Please help us help animals  	1	Cyclone	Pam
Memories Become Weaker Without Reinforcement, Study Finds by PAM BELLUCK via NYT 	0	Cyclone	Pam
RT  Pray for Vanuatu   CyclonePam TCPam 	1	Cyclone	Pam
RT  The Survivor family is thinking of the people of Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
Officials blame climate change as Vanuatu picks up the pieces after 'monster' storm  climate	1	Cyclone	Pam
RT  Right now redcross emergency teams in Solomons, Vanuatu and Fiji are working hard to help thousands affected by Cyclone P	1	Cyclone	Pam
RT  Australia to provide initial package of lifesaving support to Vanuatu following Tropical Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
 Israel JPOST IsraAID to send more officials, supplies to alleviate devastated Vanuatu islands 	1	Cyclone	Pam
RT    CycloneNathan Cyclone Nathan Cyclone Nathan expected to Uturn out to sea	1	Cyclone	Pam
RT    Higher Death Toll Feared in Vanuatu in Wake of Tropical Cyclone Pam Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT  Australian assistance to Vanuatu. Auspol CyclonePam Cutting our carbon emissions might help to prevent a repeat.  htt	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam 'Like a bomb' 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone leaves many homeless 	1	Cyclone	Pam
All development has been wiped out...we'll have to start all over again Vanuatu President  	1	Cyclone	Pam
RT  Entire towns demolished and fears dozens of people have been killed in wake of TCPam. Details  News 	1	Cyclone	Pam
RT  Caritas is working with the Church in Vanuatu after a deadly storm struck. We're looking to provide essential... 	1	Cyclone	Pam
Thank you so much for making the past two days SO FUN Pam Valles Arnold, Donna Trottier and Pete 'Cheroo'... 	0	Cyclone	Pam
Aerial footage shows the extent of damage to Vanuatu after it was hit by a cyclone on Friday. 	1	Cyclone	Pam
RT  Bureau of Meteorology says Tropical Cyclone Olwyn is set to hit Geraldton, which is likely to be placed on yellow alert 	1	Cyclone	Pam
Just seen a pic from Vanuatu with a body bag on the back of a ute. So there are casualties. Let's hope they stay low.	1	Cyclone	Pam
RT  Cleanup begins in Vanuatu after cyclone batters islands CNN 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam cleanup gets underway in Vanuatu  in pictures via Digg 	1	Cyclone	Pam
RT  Thoughts  prayers with wonderful people of Vanuatu after cyclone. Love the annual trip there with Vanuatu Carbine club, g	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu's President Yes, climate change is contributing to this  	1	Cyclone	Pam
RT    Nearly , children in need of immediate assistance after Cyclone Pam in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  M we're going to spend on sending  troops to Iraq would be better spent sending our troops to the Pacific CyclonePam	1	Cyclone	Pam
Massive Cyclone Ravages South Pacific Island Nation TIME Blogs Share With Friends     World News  Middl... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu president speaks of devastation from Cyclone Pam   Pacificislandnation PortVila PortVilaFollowing	1	Cyclone	Pam
RT  Today, the Japan Disaster Relief Medical Team left Japan for Vanuatu which suffered severe damage from cyclone Pam. 	1	Cyclone	Pam
UN stands ready to assist as Tropical Cyclone Pam threatens VanuatuPacific region  nvt	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam 'The water was up to my waist' Tropical Cyclone Pam had already been battering Vanuatu's capital... 	1	Cyclone	Pam
Martin Be Comin At Pam Shit So Harddd 	0	Cyclone	Pam
RT  TT  Comms down on islands of Erromango and Tanna. Army troops from New Caledonia will be going to Tanna. TCPa	1	Cyclone	Pam
RT  There's some work to be done in Vanuatu,  and  if you've got a spare minute. xfactornz 	1	Cyclone	Pam
RT  Pam Golding agent RT  LD This guy was so infamous at Rhodes  was a PnP manager, a bouncer, law student  	0	Cyclone	Pam
How to help the cyclonedevestated country of Vanuatu vis  	1	Cyclone	Pam
RT  Want to help those affected by Cyclone Pam Check out our appeals page for a list of aid agencies TCPam  	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Nathan made landfall in NE Australia Queensland  knots min from JTWC  strong Cat  equiv hurricane 	1	Cyclone	Pam
RT  Unicef is on the ground in Vanuatu w shelter, clean drinking water amp; more to help after CyclonePam. Please donate 	1	Cyclone	Pam
  amp;;Like a bombamp;;s gone offamp;; Cyclone hits Vanuatu deadon Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT    Weather Perth WeatherPerth Severe weather warning issued as Cyclone Olwyn moves towards Pe htt	1	Cyclone	Pam
RT  This is what's left of Adrian's house in Port Vila.  Is almost unbelievable. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  Please help spread the word. Vanuatu needs our help. No one knows what happened. 	1	Cyclone	Pam
After devastating Vanuatu, TCPam closes on NewZealand. Our thoughts to those across the Tasman  via  	1	Cyclone	Pam
DOZENS FEARED DEAD  Cyclone Pam causes mass destruction in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
NDTV News  World Aid Agencies to Begin Helicopter Flights to CycloneStricken Vanuatu  NDTV News  World... 	1	Cyclone	Pam
New Cyclone Pam aid agencies head to Vanuatu as death toll rises  rolling report  follow Go to  worldlatest G	1	Cyclone	Pam
 Relief teams report devastation, death after Vanuatu cyclone  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  VANUATU DISASTER FUND  Dear chefs amp; members, as you would be aware Vanuatu was struck by Cyclone Pam last Friday,... 	1	Cyclone	Pam
Thank you Cyclone Nathan; beauty without destruction.  We need a waterfall tour bus. 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam in Vanuatu Rebuilding process begins to keep children and families affected safe  	1	Cyclone	Pam
Aid agencies to begin helicopter flights to cyclonestricken Vanuatu International aid agencies are preparing... 	1	Cyclone	Pam
Mean Tweets  President Obama Edition... gt;gt;   Timeline Vanuatu OnionMovies NRLManlySt 	0	Cyclone	Pam
They should give Pamela Wallin a talk show. Just call it 'Pam'. I'd watch.	0	Cyclone	Pam
    Realtime disastermanagement with world synergymustmitigate Vanuatu type natural disasters	1	Cyclone	Pam
SO PROUD TO BE A CYCLONE B	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam's aftermath in Vanuatu  in pictures Vanuatu is recovering from a category five cyclone which has... 	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam is expected to steadily weaken and track south to southeast and stay northeast of New Zealand over the coming 	1	Cyclone	Pam
RT  Nearly half of Tuvalu now displaced by Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  About  schools in Vanuatu were damaged during CyclonePam, but today a handful of schools are 	1	Cyclone	Pam
RT  In nd Place at the F in Schools UK National Finals are... Cyclone Racing FinSchoolsUK FinSchoolsWF 	1	Cyclone	Pam
RT  Category  Cyclone Pam is battering Vanuatu with  mph winds  	1	Cyclone	Pam
 How to help Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
TTW Today's News Australia steps up aid to Vanuatu as 'widespread devastation' becomes clear 	1	Cyclone	Pam
Massive cyclone pummels Vanuatu The South Pacific country of Vanuatu has taken a direct hit from a powerful c...  	1	Cyclone	Pam
Aid effort kicks in after 'monster' cyclone ravages Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Vanuatu cyclone First aid reaches islands ravaged by Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical cyclone Olwyn has been downgraded to a category one storm but residents in Western Australia's Pilbara and Gascoy	1	Cyclone	Pam
Why Pam was so bad for Vanuatu  surprisingly few people are familiar with Vanuatu. Hard to get media traction. A  mill people. Help.	1	Cyclone	Pam
President of cyclonehit Vanuatu urges global action on disasters 	1	Cyclone	Pam
RT  After 'Monster' Storm Hits Vanuatu, Leader Pleads For Aid 	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Our thoughts and prayers are with the people of Vanuatu during this difficult time 	1	Cyclone	Pam
RT    Eight confirmed dead after Cyclone Pam ravages Vanuatu Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
VIDEO Vanuatu cyclone clean up begins 	1	Cyclone	Pam
So here is next video from Pam and Mike, where they wanted to show you what really works with some proven strategies. 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Dozens feared dead in Vanuatu  Sydney Morning Herald 	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Olwyn to Hit Western Australia on Friday March ,  	1	Cyclone	Pam
The destruction of cyclone Pam  in pictures Storm has torn through the south Pacific, leaving homes oblitera... 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu President Baldwin Lonsdale Says Climate Change 'Contributed' to Disaster Vanuatu's President Baldwin ... 	1	Cyclone	Pam
RT  Aid worker in cyclonehit Vanuatu 'Holding on for dear life'   Dubai UAE	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam Julie Bishop visits Vanuatu to assess damage after storm  ABC Online 	1	Cyclone	Pam
RT  Today is going to be very busy as NDMO amp; NGO partners start distributing the first lot of food aid  the logistics are mindb	0	Cyclone	Pam
MT  VanuatuUnelco trying to fix power in amp; around Port Vila, many power lines need to be cleaned up or replaced TCPam hmrd via	1	Cyclone	Pam
 Aerial photos show devastation caused by Cyclone Pam to Vanuatu capital Port Vila  	1	Cyclone	Pam
RT  Repost  with repostapp.We have teams on their way to Vanuatu in response to 	1	Cyclone	Pam
RT  Pam, you failed art school. Boom. Roasted.	0	Cyclone	Pam
Sonando en  DJOmarCedeno Ft.   Pum Pam Riddim  Intro  	0	Cyclone	Pam
 yes sir, i know ur dealing w the cyclone	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu has been smashed by cyclone Pam  and climate change is probably to blame  	1	Cyclone	Pam
Nouveau favori  Her Crazy Life  The Dave Cash Collection de Pam Tillis  	0	Cyclone	Pam
tropicalstorm Guam  ChST  Mar  NWS Guam forecast track, Tropical Storm Bavi W.  Bavi BettyPH W	1	Cyclone	Pam
RT  there's a pacific cyclone coming to my country 	1	Cyclone	Pam
RT  Aid to head to Vanuatu's remote islands to survey CyclonePam damage  Pic  	1	Cyclone	Pam
Next  relief for loved ones after contact is made from Vanuatu newsQ continues 	0	Cyclone	Pam
RT  Team landed in Brisbane. Access to devastated islands of Vanuatu is challenging. CyclonePam caused major damage. 	1	Cyclone	Pam
RT  Hanging with Vanuatu locals in . And now they need our help. CyclonePam    	1	Cyclone	Pam
RT  Nice avo salad tonight looked like a cyclone P 	1	Cyclone	Pam
Around , children in Vanuatu in need of humanitarian assistance following Cyclone Pam, aid agency says   	1	Cyclone	Pam
Stories of despair and destruction from Cyclone Pam survivors  Cyclone Pam has caused widespread devastation ... 	1	Cyclone	Pam
  Fijian soldiers amp; medical personnel arrived today in Port Vila to assist Vanuatu  TCPam hmrd	1	Cyclone	Pam
RT  Cat  CyclonePam is one of the strongest ever storms recorded in S hemisphere Image Vanuatu Meteorological Services 	1	Cyclone	Pam
RT  Pray for the people of Vanuatu as CyclonePam at category , which is the strongest, moves  towards Vanuatu with winds	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Vanuatu hit by death and widespread devastation  rolling coverage 	1	Cyclone	Pam
Indonesia Bahrain Cyclone PAM leaves death and destruction on its path in the Pacific  Brazil Argentina	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam 'Like a bomb' The fury of Tropical Cyclone Pam, one of the most powerful storms to make landfall... 	1	Cyclone	Pam
Race to aid Vanuatu cyclone victims	1	Cyclone	Pam
RT  Lmaoooooooooo  Girls. Call your boyfriends NOWWWWW   Know your place.  Pam, Pam, Pam, another  years don come	0	Cyclone	Pam
Just in Bishop announces  million aid package for cyclonehit Vanuatu  news	1	Cyclone	Pam
RT  People of Vanuatu are going to need a lot of help to rebuild their homes and their lives, CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
RT  BLOG The wait for CyclonePam is over  Vanuatu	1	Cyclone	Pam
RSMCJMA Tropical Cyclone Advisory for Analysis and Forecast TZ 	1	Cyclone	Pam
NRLTigersDragons news Two more planes headed to cyclone zone  Sky News Australia  	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam 'roared, squealed, hissed' as it hit 	1	Cyclone	Pam
One report Cyclone Pam leaves 'most' of Vanuatu population homeless. ABC  auspol Australia sends aid.	1	Cyclone	Pam
Devastated Vanuatu starts to get aid The first planeloads of international aid arrive on the Pacific archipel... 	1	Cyclone	Pam
Weather Gang Formidable Tropical Cyclone Pam bears down on South Pacific 	1	Cyclone	Pam
RT  Tuvalu, Nukufetau under seawater by CyclonePam   from people in Tuvalu  stay safe. WCDRR   	1	Cyclone	Pam
Vanuatu Blames Global Warming as Cyclone Causes Nations Worst Climate Disaster in Recent Memory  Democracy Now 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Australia sends more personnel to Vanuatu What about helping out with climatechange as well Auspol 	1	Cyclone	Pam
Aid Heads for Vanuatu After Devastating Pacific Cyclone The first shipments of aid headed for Vanuatu on Sunday as authorities decla...	1	Cyclone	Pam
Fears Dozens Killed By Powerful Cyclone Pam via rworldnews 	1	Cyclone	Pam
RT  Some kchildreninVanuatuare affected by cyclone Pam.is on the ground but needs your help. Go 	1	Cyclone	Pam
VIDEO Cyclone Pam 'My hotel is shaking' 	1	Cyclone	Pam
RT  I have to be strong for them...The children here need food, clothes, shoes. CyclonePam  	1	Cyclone	Pam
RT  Because she moves her body like a cyclone	0	Cyclone	Pam
RT  Our  landed in Vanuatu at midday on first aid flight amp; got first pics out TCpam 	1	Cyclone	Pam
RT    Vanuatu Vanuatu Flights Over Vanuatu Are Expected to Reveal Cyclone Devastation   Newfoundland C	1	Cyclone	Pam
RT  Aid workers scramble to help Cyclone Pam victims in Vanuatu  	1	Cyclone	Pam
RT  Cyclone Pam Response 	1	Cyclone	Pam
First time we've been back to Iririki postTCPam. Yachts impaled into the jetty, no power. We can't return just yet. 	0	Cyclone	Pam
RT   CyclONE AND DONE has a good ring to it.	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam destructive storm slams into Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  Up to , children at risk after CyclonePam hits Vanuatu amp; region Please donate to help Unicef's rapid response htt	1	Cyclone	Pam
RT  Photos from the island nation of Vanuatu, which was devastated by Cyclone Pam on March    	1	Cyclone	Pam
 Pam  by jayvelisse phhhoto 	0	Cyclone	Pam
RT  We are monitoring conditions amp; needs on the ground after massive Cyclone Pam devastates islands of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Seriously Jim makes me weak in the knees with the way he talks about PamD	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu at the apex of climate change, disaster risk reduction, and recovery DRR  	1	Cyclone	Pam
RT  Great videowordspics by  and Lawrence Smith. TCPam Vanuatu 	0	Cyclone	Pam
RT   people confirmed dead in Pacific Island nation of Vanuatu from destruction by Tropical Cyclone Pam, UNICEF said. 	1	Cyclone	Pam
In a country ripe for natural disasters, this Vanuatu man has survived them all,  reports  Via 	0	Cyclone	Pam
VIDEO Australia and NZ fly aid to Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
RT  We are sending a  medical team to set up a mobile clinic with outpatient care for victims of CycloneP	1	Cyclone	Pam
RT  Conservative estimate,  of Port Vila hospital unusuable. Can't chill medicine, they're short of blood. CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Unbelievable Destruction Reported After Cyclone Slams Vanuatu    	1	Cyclone	Pam
RT  When Pam calls iris sistaz lol isibaya	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Vanuatu 'needs food' 	1	Cyclone	Pam
RT  MT  MapAction Vanuatu  CyclonePam map digest for    TCPam reliefVU hmrd v	1	Cyclone	Pam
AM  March Vanuatu is there under TCPam somewhere. Gud luck lo evriwan wea i stap lo Vanuatu naoia 	1	Cyclone	Pam
Cyclone over in the something islands killed  people. Damn. scary	1	Cyclone	Pam
News At least  dead after Cyclone Pam rips through Vanuatu  VIDEO Dozens feared dead aft...  via 	1	Cyclone	Pam
Pam 'wiped out' Vanuatu development Cyclone Pam has wiped out development in Vanuatu, its president says, a... 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam scale of destruction emerges as Vanuatu picks up the pieces  in pictures Relief efforts continu... 	1	Cyclone	Pam
RT  Pacific island nation of Vanuatu, already suffering from climate change, devastated by Cyclone Pam 	1	Cyclone	Pam
RT  Zoe will be on  ABC radio at about am live from Vanuatu. Live stream here if you're not in Canberra 	1	Cyclone	Pam
Huge Pacific cyclone devastates Vanuatu, at least eight dead  EMM	1	Cyclone	Pam
President Cyclone devastation forcing Vanuatu to start anew WELLINGTON, New Zealand AP  Vanuatu's preside... 	1	Cyclone	Pam
Tropical cyclone Pam, one of the strongest tropical cyclones in recorded history has caused devastation in Vanuatu, now  headed for for NZ	1	Cyclone	Pam
RT  Weaker CyclonePam heading to NewZealand. North of North Island expecting mph winds, mm rain amp; big waves. DB 	1	Cyclone	Pam
Pam Grier is vintage fine.	0	Cyclone	Pam
Death toll rises in Vanuatu cyclone to  dead  	1	Cyclone	Pam
RT   it's so shameful to disgrace sam's good name for a fake story none of this is true and hurtful to me as his gf. p	0	Cyclone	Pam
Pam Courson wife of Jim Morrison, s,s via rOldSchoolCool 	0	Cyclone	Pam
As U.N. Backs Fossil Fuel Divestment, Bill McKibben on Vanuatu, Oxford Vote, California Water Crisis 	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu Gov has demonstrated commitment to ensuring TCPam response is coordinated amp; well planned says our Rep OsnatLub	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Leaves Trail of Destruction in Pacific's Vanuatu  international	1	Cyclone	Pam
Australian cyclone makes landfall, losses strength  SYDNEY Reuters  A powerful tropical cyclone was losing st... 	1	Cyclone	Pam
RT  As rescuers start to reach Vanuatu's outer islands, they find people having to drink saltwater to stay alive 	1	Cyclone	Pam
Dozens feared dead after Super Cyclone Pam slams into Vanuatu, in pictures Terrifying tropical cyclone crosse... 	1	Cyclone	Pam
'Cyclone college' brings hope to India's vulnerable coastal community 	1	Cyclone	Pam
RT   We've also opened an urgent appeal for the children of Vanuatu  Please share TCPam C	1	Cyclone	Pam
RT  The devastation caused by Cyclone Pam in Vanuatu is extremely unfortunate. I share the sorrow amp; pain of all those who hav	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam was the strongest cyclone to hit Vanuatu in recorded history. You can help  	1	Cyclone	Pam
RT  CyclonePam The Red Cross has also launched an appeal to help those in Vanuatu. Details at  	1	Cyclone	Pam
PM shares sorrow and pain of those affected by cyclone in Vanuatu  via 	1	Cyclone	Pam
RT  Jim is a friend of mine. So the only people this crush really concerns is Jim and Pam, and me.	0	Cyclone	Pam
Vanuatus cyclone plight could soon become the norm the struggle for climate justice for small island states  	1	Cyclone	Pam
xfactornz I was worried about Cyclone Pam... But why	0	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu in desperate appeal for aid after devastating cyclone. Dozens feared dead.  	1	Cyclone	Pam
Food running critically short in Vanuatu as entire islands described as 	1	Cyclone	Pam
RT  gippsnews MT  is here    Benefit concert for Vanuatu Cyclone relief.  	1	Cyclone	Pam
Cyclonehit Vanuatu appeals for help 	1	Cyclone	Pam
BREAKING Cyclone devastates Vanuatu  Financial Times New York TimesCyclone devastates Va...  Khaatumo Khatumo	1	Cyclone	Pam
While waiting for cyclone Pam to pass  LMAO   	1	Cyclone	Pam
RT  Our partners at Island Reach joining recovery efforts as Vanuatu deals with Cyclone Pam.  	1	Cyclone	Pam
thetwittazine  SueMee Those runnin Vanuatu should bAshamed THE BOLT REPORT SUPPORTERS GROUP 	1	Cyclone	Pam
RT  Tropical Cyclone Pam now a category  as it approaches New Zealand  winds at Cape Reinga gusting up to  k's an hour e	1	Cyclone	Pam
RT  SamoaRedCross liaising with its Government to send relief stocks to Tuvalu on Pacific Patrol boat MVNAFANUA to Tuvalu 	1	Cyclone	Pam
RT  Not many have heard of Vanuatu. Keep them in our prayers as massive cyclone rips the country. May the Almighty protect and g	1	Cyclone	Pam
RT  Bloody Hell. TCOlwyn Warning issued for southern WA, howling winds reach Carnarvon   htt	1	Cyclone	Pam
RT  Deadly Tropical Cyclone Pam roars over, past island nation of Vanuatu  CNN 	1	Cyclone	Pam
We are tipping Hidden Cyclone to blow his Ryanair Chase rivals this afternoon at pm. Race preview here. 	0	Cyclone	Pam
Aquamarine  Spring Color by Pam   artisanbot udobiz decor jewelry art gifts	0	Cyclone	Pam
Its not over yet  Tropical Cyclone Pam   Met Service have just released another weather warning. 	1	Cyclone	Pam
NASA captures birth of Tropical Cyclone Olwyn headed for northwestern Australia	1	Cyclone	Pam
News TV Media Cyclone Pam Vanuatu Grapples With Devastation After Deadly Storm 	1	Cyclone	Pam
RT  A cat can work out mathematically the exact spot to sit to cause the most inconvenience. Pam Brown 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam May Be 'One of The Worst in Pacific History' UNICEF Super Tropical Cyclone Pam could be one of t... 	1	Cyclone	Pam
MY VERY RUDE FURTHER ADVENTURES . Amazon US  UK  More of Pams story.	0	Cyclone	Pam
QLD Weather Warning CTCorp Issued by The B.O.M.  EST Tropical Cyclone Advice for TC Nathan 	1	Cyclone	Pam
A week after Vanuatu cyclone, some homeless still await help. 	1	Cyclone	Pam
Uff it caught ; 'Unbelievable destruction' reported in Tropical Cyclone Pam's wake  CNN CNN'Unbe...  gossip	1	Cyclone	Pam
RT  There's reports ravaged Vanuatu experienced an eightmetre storm surge as a result of CyclonePam.	1	Cyclone	Pam
RT  MEA will provide immediate financial assistance to people of Vanuatu. We stand shoulder to shoulder with Vanuatu in this 	1	Cyclone	Pam
Come out and let's show Pam some love and wish her a Happy Birthday Outside Oyster Roast at noon, then... 	0	Cyclone	Pam
Cyclone Hits Island Nation of Vanuatu and Kills  	1	Cyclone	Pam
RT  TRMM precipitation radar view of intensifying tropical cyclone Pam  	1	Cyclone	Pam
RT  Baldwin Lonsdale, Vanuatus president, on CyclonePam climate change contributes to these extreme weather events 	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Delays Volvo Ocean Race Start, Leg  AucklandItajai, VOR BWR  sailing Videos 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone grave concern for outlying villages  The Australian The AustralianVanuatu cyclone grave co... 	1	Cyclone	Pam
Aid worker in cyclonehit Vanuatu 'Holding on for dear life'  Early reports from Vanuatu said at least six p... 	1	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Pam Kills at Least Six People in Vanuatu  Wall StreetJournal 	1	Cyclone	Pam
Entertainment Buzz Custom Pam Anderson neck plate StratTelecaster  Buy Discount	0	Cyclone	Pam
Vanuatu cyclone First aid reaches islands ravaged by Pam  BBC News       March  Last upd...  worldnews	1	Cyclone	Pam
RT  PAMPiero Amzing Select  Photo  	0	Cyclone	Pam
 Cricket communities rally behind Vanuatu ICC, Cricket Australia and New Zealand Cricket pitch in to held the people of Vanu...	1	Cyclone	Pam
RT  After cyclone, Israeli mission provides relief in Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Christian Worship Rises amid Vanuatu Destruction 	1	Cyclone	Pam
RT  About  in  children in Vanuatu in need of humanitarian assistance  CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
State of emergency likely to be declared on Vanuatu capital Port Vila  	1	Cyclone	Pam
Thousands wait for relief in Vanuatu as death toll inches up Thousands of people left homeless by a fierce cy... 	1	Cyclone	Pam
Still awake. Watching Cyclone Pam on earthwindmap. Very near East Cape, North Island now. 	1	Cyclone	Pam
RT  Vanuatu president says monster cyclone destoyed or damaged  of buildings in capital  	1	Cyclone	Pam
Feeling for the beautiful people of Vanuatu. Recovery will take a long time. 	1	Cyclone	Pam
Pam Anderson Files Restraining order Against Rick Solomon ... Allegations of 'Serial Baby Killer' 	0	Cyclone	Pam
The BBC could have checked Wikipedia for the truth about Cyclone Pam The storm which devastated Vanuatu is no... 	1	Cyclone	Pam
I'm tryin so hard not to laugh while Pam got this hot comb to my hair 	0	Cyclone	Pam
RT  Here is the promo video for tomorrows offering for Vanuatu Please share with your friends and families today 	1	Cyclone	Pam
 Vanuatu takes direct hit from Cyclone Pam, possibly worst in ... retweet news 	1	Cyclone	Pam
RT  Our thoughts are with Vanuatu and other Pacific countries hit by this cyclone. 	1	Cyclone	Pam
Pam Anderson  Rick Salomon Made  Mil Last Year ... Playing Poker with ONE GUY 	0	Cyclone	Pam
RT    CyclonePam Cyclone Pam Cyclone Pam 'sounds like a freight train' 	1	Cyclone	Pam
RT  TTW Today's News Cyclone Olwyn heavy rain still expected to hit Perth 	1	Cyclone	Pam
Creatineenriched, highprotein Cyclone Milk 'world's first' MaxiNutrition  via 	0	Cyclone	Pam
Cyclone sets country back years Jacobeth Nilah wails in pain in the stormbattered hospital. 	1	Cyclone	Pam
United Nations 'fears the worst' after typhoon batters Vanuatu Vanuatu. 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu begins relief efforts after massive cyclone hits, struggles to assess damage  	1	Cyclone	Pam
RT    Tropical Cyclone Pam Vanuatu aid workers call for patience amid massive ... Vanuatu   	1	Cyclone	Pam
RT  Day  in Vanuatu protecting animals after TCPam  our team feeds the Pelam family's dogs Snoopy and Blackie 	1	Cyclone	Pam
RT  First photos coming from our staff in Vanuatu. Scenes of absolute destruction CyclonePam 	1	Cyclone	Pam
Thank Pam for the favored 	0	Cyclone	Pam
Tropical Cyclone Outlook for the Northern Region, including the Gulf of Carpentaria Issued at  pm CST on... 	1	Cyclone	Pam
RT  Sending off an adventurer today  enjoy your vacation in China before your reliefwork in Vanuatu service ht	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam Untangling the complex science on tropical storms and climate change  Carbon Brief 	1	Cyclone	Pam
 Tracking link for cyclone pan 	1	Cyclone	Pam
Sam Smith  Lay Me Down Red Nose Day  ft. Jo... gt;gt;   Timeline Vanuatu CWC IND 	0	Cyclone	Pam
RT  At pm local time, Severe Tropical Cyclone PAM was located  about  KM south of Tanna and  KM west... 	1	Cyclone	Pam
Devastated Vanuatu starts to get aid 	1	Cyclone	Pam
'Complete devastation' after cyclone hits island nation of Vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Death toll varies as officials struggle to assess Cyclone Pam's damage  Fox News 	1	Cyclone	Pam
Thousands await aid in Vanuatu as death toll increases  Fox News 	1	Cyclone	Pam
RT  Help victims of CyclonePam in Vanuatu now 	1	Cyclone	Pam
 he he, how's it going, Pam	0	Cyclone	Pam
Cyclone Pam solutions to the human cost of climate change  	1	Cyclone	Pam
RT     with you two... I'm sure he'd be ok... Throw Pam in the mix too winks	0	Cyclone	Pam
RT   year old Michael in his village now destroyed.  Village chief tells me desperately need water. vanuatu 	1	Cyclone	Pam
Aid agencies Vanuatu conditions more challenging than Philippines typhoon 	1	Cyclone	Pam
Vanuatu  RT Cyclone Pam Lashes Vanuatu with Category  Winds  The Weather Channel  The Weather Channel  	1	Cyclone	Pam
RT  Emergency response teams from Australia are on their way to Vanuatu, where dozens are feared dead.  TC	1	Cyclone	Pam
CylonePam devastates Vanuatu Regional disaster insurance scheme can help fund gvt rebuilding efforts  WCDRR	1	Cyclone	Pam
Cyclone Pam hits New Zealand  dominionpost     	1	Cyclone	Pam
RT  Reached Kathmandu finally Lots of Indians stranded at the airport NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
fears for Foreigners missing in Nepal earthquake as death toll soars	0	Earthquake	Nepal
RT  , people dead is absolutely devastating for a country that is the size of Oklahoma on the map. Nepal	1	Earthquake	Nepal
Earthquake in Nepal  Please help Kapil crowdfunding fundrazr Support and Retweet  via MechanismOfWar	1	Earthquake	Nepal
Nepals Slowing Economy Set for Freefall Without Worlds Help  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  In this horrible situation in nepal our God    can help pita ji they really need your simpathy MSGHelpEarth	1	Earthquake	Nepal
VIDEO REPORT Kathmandu overwhelmed by rubble after earthquake  Over  dead, , plus injured NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  The people of Nepal need your help. Find out how you can support relief efforts gt;gt;   	1	Earthquake	Nepal
RT  VultureEvangelists Most disgusting creature on earth. MSM wont show this side of 'em SoulVultures NepalEarthquake ht	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake.  Deathtoll rises to , NepalEarthquake  prayfornepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Our aid lorries delivered NepalEarthquake relief, by hand where landslides prevented vehicle access 	1	Earthquake	Nepal
Food crisis imminent for . million ppl in Kathmandu.  How long would you last without food in the markets and water from the tap	1	Earthquake	Nepal
Canadian phone companies waive fees for calls to Nepal  The Globe and Mail 	1	Earthquake	Nepal
RT  Word  Ramdev in Nepal helping people. That's more of quality work than the people talking ill about him most o	1	Earthquake	Nepal
RT   don't believe earthquakes happen naturally, not from mother Nature, they're provoked, avoid other 	1	Earthquake	Nepal
Death toll soars to over ; quakeaid need acute in Nepal capital, more so in villages  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu quake aftermath. Clearing rubble to search for survivors. 	1	Earthquake	Nepal
Its time to reinforce our rltns with nepal,stand by their side,lets use our exprince in kashmir,yemen and utrkhnd Go  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalquake This is the team heading to Nepal. ML 	1	Earthquake	Nepal
 whole world is watching great work of  in Nepal we are proud on RSS..	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Bureau of Immigration has been instructed by the HM to give gratis visas to all tourists stranded in Nepal who are coming to 	1	Earthquake	Nepal
RT  Instead of Food , Medicine or Tents  Ford foundation have sent  copies of Bible To Nepal's Starving Citizens 	1	Earthquake	Nepal
TeamYamita Reporter's Notebook Grace and Hope Found Amid the Destruction of Nepal Quake...  Unete A TeamYamita	1	Earthquake	Nepal
RT  My parents are in Nepal Catherine and JeanLouis Lassez Please help find them nepal redcross NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
Wow... praying for the people affected by the massive earthquake in Nepal C	1	Earthquake	Nepal
RT  Thought are with people of Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pakistans two aid planes reach Nepal  Nation 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Operation Maitri provides succor... 	1	Earthquake	Nepal
RT  The NDRF, Indian Army and other forces are doing a remarkable job in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Aid with strings. Aftermath of Nepal's earthquake exposes Asia's geopolitical fault lines 	1	Earthquake	Nepal
RT  Foreign Secy S Jaishankar We will have  helicopters positioned in Kathmandu as part of our rescue ops NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Quake Toll Rises in Nepal as Pope Francis Offers Prayers for Victims  	1	Earthquake	Nepal
RT   handful of people will believe in the Religion of God and adopt divine love. The greater majority of people will e	0	Earthquake	Nepal
FollowMe FF RT Indian carriers cap fares to and from Nepal In a bid to pull out as man...  FollowBack Follow	1	Earthquake	Nepal
Why Nepal gets such big earthquakes video  Christian Science Monitor Christian Science MonitorWhy Nepal g... 	0	Earthquake	Nepal
RT  Mount Everest disaster British woman escaped death by 'outrunning' avalanche  	0	Earthquake	Nepal
Add hit songs to your videos  FREE APP TODAY  Nepal	0	Earthquake	Nepal
Israel evacuates surrogateborn babies and Israeli parents from Nepal See More world news  	1	Earthquake	Nepal
RT  See India's rescue operations in the villages most affected by Nepal's deadly earthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  And another  bit longer  tremor NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  donate to nepal if you haven't. disease usually follows earthquakes	1	Earthquake	Nepal
RT  Before and After of NepalEarthquake. Pray for Nepal. NepalQuake Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Check the cluster and coordiantionget meetings in Nepal on NepalEarthquake starting April th ; 	0	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake death toll officially  officially announced      	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll rises to . Makes our heart sink. Emergency declared in Nepal. Pls contribute to PM's Relief Fund here 	1	Earthquake	Nepal
 Write to NepalEmergencyUSC  for questions on U.S. citizens affected NepalQuake. Or call  or 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pak dispatches four C planes carrying a bed field hospital, medical teams,S amp; R, relief supplies to Nepal  ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal govt has asked India for help with respect to rescue amp;  medical teams.  MSGHelpEarthquakeVictims 	1	Earthquake	Nepal
RT   PLZ RT Updated list of emergency contact after NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Why majority buildings in India weathered the impact of Nepal earthquake  The Economic Times on Mobile 	1	Earthquake	Nepal
India Steps Up Relief Work in Nepal. Land Routes Operational as Airport Gets Congested 	1	Earthquake	Nepal
OlivettaChantal New beautiful pic of baby rescued from Nepal's earthquake rubble The mont...  OlivettaChantal	0	Earthquake	Nepal
Learn about Mountain Ecosystems EarthQuake Nepal Miin  Sec 	1	Earthquake	Nepal
Quake destroys buildings in Nepal capital  	1	Earthquake	Nepal
RT  Over  aftershocks hit Nepal over two days. Players to God, No More EarthquakeAgain Please.	1	Earthquake	Nepal
Heartbreaking  RT  BREAKING Reports of another avalanch at Mt. Everest after a fresh . earthquake in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Very determined,concerned,generous,humane leadership effectively deploying resources in Nepal. Thank U  for lead	0	Earthquake	Nepal
RT  Japan has pledged to donate M to Nepal's reconstruction relief 	1	Earthquake	Nepal
 Video by Mountaineer Arjun Vajpai shows Landslide in Mount Everest after . Nepal Earthquake  RT	1	Earthquake	Nepal
My heart goes out to all the people effected by the earthquake in Nepal.It was literally awfulE	1	Earthquake	Nepal
RT  OH Allah yOu are most Forgiving amp; You love to forgive so forgive usF  NepalEarthquake PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
New Jersey Woman Among Nepal Earthquake Victims  NBC New York  NewYork	1	Earthquake	Nepal
RT  . Support our NepalEarthquake appeal here  and help us build back better and safer sc	1	Earthquake	Nepal
. Earthquake  in India and Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
Want to know how the US is providing livesaving assistance in the aftermath of the NepalEarthquake Read this 	1	Earthquake	Nepal
RT  Australians who have commercial flights booked out of Nepal tomorrow or today should get on their planes, not wait for t	1	Earthquake	Nepal
RT   Do share this  For blood requirements in Kathmandu Contact Mr. Adhikari  	1	Earthquake	Nepal
Experts gathered in nepal a week ago and then the disaster happens....i bet they made sure their family members knew	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalearthquake emergency why digital humanitarian response matters amp; how you can help. Feat.  	1	Earthquake	Nepal
 Sir, If you need manpower for earthquake victims in Nepal, then i am available as a valunteer. I wanna help them.	1	Earthquake	Nepal
RT  Please join us in prayers for Nepal, for the bereaved families of those who are killed and injured. 	1	Earthquake	Nepal
 Heard my friends Deepak and irshad  are in red cross camp in nepal, can you please help to locate them	0	Earthquake	Nepal
Let's be strong to rebuild Our Identity  ourselves again. PrayForNepal  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
please consider giving some assistance to Nepal amp; all affected. Nepal NepalEarthquake Interdependence Compassion  	1	Earthquake	Nepal
RT  Dear  you shameless, insensitive bastards. I'm NEVER buying from you NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  More than  dead, dozens injured in India after Nepal quake 	1	Earthquake	Nepal
Damn this earthquake in Nepal is heartbreaking.	1	Earthquake	Nepal
AXJ NEPAL  . MASSIVE EARTHQUAKE.	1	Earthquake	Nepal
RT  At least  dead after avalanches at Mount Everest, authorities say. NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal police is arresting small store owners in Kathmandu who're inflating prices of daily goods. 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake SpiceJet cuts airfare to Re , set to operate  more flights to Kathmandu  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Text NEPAL to  to make a  donation to UNICEF's aid effort in Nepal. Every little bit helps. 	1	Earthquake	Nepal
Please help and donate for Nepalquake NepalEarthquake Tips on what organisation to donate to 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aftershocks from NepalQuake means that people are still sleeping outdoors. Rain is predicted for the next three days 	1	Earthquake	Nepal
Just saw what happened in Nepal. My love and prayers go out to the people who didn't survive and their families. PrayingForNepal FF	1	Earthquake	Nepal
Let's remember to keep Nepal in our prayers as well 	1	Earthquake	Nepal
RT  Tremors are decreasing ... NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
My prayers are with Nepal and its people.	1	Earthquake	Nepal
Aerial footage from Nepal reveals earthquakedevastation 	1	Earthquake	Nepal
RT   zero value tickets provided to the needy by NER NepalEarthquake  Zero value tickets for those who need it at T MR	1	Earthquake	Nepal
RT  Avalanches reported in Mount Everest region after powerful earthquake in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  If you would like to make a donation toward disaster relief in Nepal, you can do so through Fellowship. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Islamic invaders used to throw slaughtered cows in water sources of Rajputswho used to die thirsty during war. Pak doe	0	Earthquake	Nepal
RT  Blessings up to those in Nepal right now. This is a straight up disaster.	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for all struck by the Nepal earthquake.Natures fury is incomparable.Share emergency contacts SilentPrayer 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake My friend  is in Nepal  I can only pray she is safe amp; well.. Also anxious to hear news from 	1	Earthquake	Nepal
RT  May the lord bless everybdy in Nepal to go through this rough period.. hope every nation comes wit aid God bless every s	1	Earthquake	Nepal
RT  RAF C aircraft loaded with vital aid supplies to help NepalEarthquake victims  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's  key historic sites What's rubble, what's still standing in wake of devastating earthquake 	1	Earthquake	Nepal
   Hi Melanie I have tweeted it from  to a friend who used to work in Nepal  . Will e mail you	0	Earthquake	Nepal
RT  We are sending specialist teams to Nepal. Please help us maximise the benefit we can offer  	1	Earthquake	Nepal
   good job Bihar   	0	Earthquake	Nepal
RT  Pls. help my fundraiser Nepal Earthquake Fund. Donate amp; spread the word. Every dollar countsPG.  	1	Earthquake	Nepal
RT  prayforNepal please. rezaporNepal. Por favor.    	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian base force ws amazing, IAF amazing,very helpful,Modi rocksIndian evacuated from Nepal NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for the people of Nepal. Too many lost lives na.	1	Earthquake	Nepal
In pictures Nepal earthquake aftermath  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll from the Nepal earthquake is now more than , 	1	Earthquake	Nepal
RT  RSS appeals for Nepal Earthquake Relief Fund ; RSS rescue works continues in Nepal on Day   	1	Earthquake	Nepal
RT  NDRF teams have been sent to affected areas  . NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuakeRelief  Follow updates at our website  amp; donate for our medical disaster response camp in Gorkha 	1	Earthquake	Nepal
RT  Here's  in Durbar Sq, which is now a pile of rubble. You can donate here  	1	Earthquake	Nepal
Hey Abbott Dr Karl Propaganda Ad's  Million Foreign Aid to Nepal after Earthquake  Million  Fuck Off auspol InterGenerationalReport	1	Earthquake	Nepal
RT  ICYMI Two NTU students share experiences of sleeping on streets in aftermath of NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
We Youth of Biratnagar are standby for any need QuakeNepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  We're providing an additional  million in assistance for the NepalQuake emergency response  	1	Earthquake	Nepal
RT  Some pictures leave us speechless.gods work miracle ...this little angel saved NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  ExpressFrontPage earthquake Explained How bad is the damage How prepared was Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Xtians Pastor arriving in Nepal r happy to see destruction asking not to rebuilt Temples      	1	Earthquake	Nepal
hope we can all find a way to do something for the victimes in nepal who are in a dire situation.  you can text... 	1	Earthquake	Nepal
RT  I survived by drinking muddy water, says man rescued after  hours. NepalQuake   	0	Earthquake	Nepal
 Still cant get thru to the customer care numbers  NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
 in Kathmandu After I came out of the house, many houses had already collapsed and people were crying NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  , monks in prayer after the Nepal earthquake. 	1	Earthquake	Nepal
Over  dead in worst Nepal earthquake in  years;  die in India NepalEarthquake earthquake	1	Earthquake	Nepal
Someone give this man a reward 	0	Earthquake	Nepal
RT  All Shiv Sena MPs will give their  month's salary to  's relief fund for NepalQuakeRelief . StandwithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Sending ALL the love to those affected by the . earthquake that hit Nepal  earthquake NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
Salute to Indian Army and PM Narendra Modi  for sending relief in Nepal	1	Earthquake	Nepal
Death toll from this morning's . earthquake in Nepal now at . 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal needs our help. Please text REDCROSS to  to give  for relief or visit  to donate. 	1	Earthquake	Nepal
RT  A girl with safe drinking water at UNICEFsupported informal camp in Kathmandu. NepalEarthquake.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Shocking news of the earthquake from Nepal.. Praying for the safety of all affected	1	Earthquake	Nepal
RT  We're sending a charter plane w an inflatable hospital from Bordeaux tomorrow NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
New Death Toll From Nepal Quake Passes , as Aftershocks Terrorize Capital 	1	Earthquake	Nepal
World Helicopters Evacuate Nepal Earthquake Victims, Mudslide Increases Suffering GORKHA, NepaHelicopters 	1	Earthquake	Nepal
RT  If we had had money we would have built a strong house. But we had none. There is no place to go. Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Report describing levels of NepalQuake destruction in Tibet, from a Chinese online paper 	1	Earthquake	Nepal
Economic Impact Of Nepal Quake Likely To Be Massive One estimate puts the reconstruction at more than  bill... 	1	Earthquake	Nepal
RT  This could be the defining image of NepalQuake; heres the story of the baby's miracle rescue  	0	Earthquake	Nepal
Thanks for tuning in We'll be right back with updates on  the NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts amp; prayers with Nepal amp; the Nepali people. NepalEarthquake StayStrong PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
The Nepal Government will take serious legal action against the black market people and people spreading rumors NapalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal amp; Save Mary Jane Veloso. Lord, Please guide them with youre strengh and spirit. Please be with them. In 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Eighteen bodies recovered from Mount Everest base camp. Follow latest here  	1	Earthquake	Nepal
Nepal relief efforts... CBF partners with trusted local agencies and field personnel already working there 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thnx  b Chinese vultures wld prey along evangelist proselytizers, sending  NDRF companies. Real maternal bond 	0	Earthquake	Nepal
Was eager to plan a holiday trip to Nepal earlier. Shocked to see the current state of the beautiful nation.Hopefully God will have mercy FB	1	Earthquake	Nepal
Please pray and support the people of Nepal  NepalEarthquake PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Our prayers are with people in Nepal. Here are details of doctors in the area   Earthquake	1	Earthquake	Nepal
India has become saviour for other countries earlier operationraahat n now OperationMaitri Salute n RIP souls died in NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Morning Love to have you with us at PureWander today as we talk travel and giving back PM EST  dedicated to efforts in	0	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake jolts Nepal, India and Bangladesh, Nepal appears to be affected adversely needs help from other countries.	1	Earthquake	Nepal
RT    DanFredinburg Dan Fredinburg Google Exec, Avid Climber Dan Fredinburg Killed In Massive Nepal Quak	1	Earthquake	Nepal
RT  Just arrived in Kathmandu to help with  relief work. Flew in with many search and rescue teams. NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE Death toll rises as reports confirm nearly , dead in Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal and India connected in some many ways culture, faith, history. But most moving the fearless service of the Gorkhas in ou	1	Earthquake	Nepal
This one is nice IndiaWithNepal 	0	Earthquake	Nepal
CO WORLD NEWS BLOG Nepal quake kills, traps climbers on Mount Everest 	1	Earthquake	Nepal
RT  New Sentinel image of NepalEarthquake ground displacement. Blue  uplift, yellow  subsidence 	1	Earthquake	Nepal
Inspiring pictures reveal baby pulled alive from rubble of the Nepal earthquake 	0	Earthquake	Nepal
. a good example of spatial industry helping shape a better future  OpenStreetMap Pivotal	0	Earthquake	Nepal
 Embassy of India Kathmandu Control Room Numbers    ,   .	1	Earthquake	Nepal
RT  Our hearts go out to everyone in Nepal. Until May th, all profits from Nepal Black tea will be donated, to help fund recove	1	Earthquake	Nepal
RT  Small mercies NepalQuake not on school day, not on office day, not at nighttime. It's not a lot but I'll take it.	1	Earthquake	Nepal
We need to pray for this world where we live in...don't want any situation like Nepal..who is agree with me...	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake IAF helicopters are flying almost nonstop since this morning.	1	Earthquake	Nepal
Prediction time  Concern trolls will start telling AfricanAmericans Stop complaining at least u aren't n Nepal. bank	0	Earthquake	Nepal
Nepal quake death toll tops , as villages plead for aid As the death toll from Nepal's devastating earthq... 	1	Earthquake	Nepal
Text GIVE NEPAL to  to donate  to the Nepal Earthquake Relief Fund. Take a screenshot and tag 	1	Earthquake	Nepal
RT  AAP must be happy with NepalEarthquake coz it diverted media's attention from AAPRallyMurder in no time.  AAPKilledFarmer	1	Earthquake	Nepal
Budget airline offers free flights to Nepal for aid agencies  news 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake  Worst earthquake in over  years leaves at least  dead 	1	Earthquake	Nepal
CHPSRE CHPSRE RTLastQuake RT achyutluitel Causalties Kathmandu , Bhaktapur , Everest avalanche , Sunsari  	0	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake greatest earthquake in the region in Oct  that , people in India and Pakistan read report 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aid groups knew a Nepalearthquake would be a disaster.But couldnt raise enough money to help  	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart going out to the people of Nepal right now, so sadEE	1	Earthquake	Nepal
 Seriously can't bare all those shit any longer..... All needed is to help Nepal	1	Earthquake	Nepal
   talk about Nepal MUST READ  MissIndia 	0	Earthquake	Nepal
occypy capitalism How To Help Earthquake Victims In Nepal As most know by now, earlier this w...  stop poverty	1	Earthquake	Nepal
Spain seeks Indias help in getting its nationals out of Nepal  The Times of India  via 	1	Earthquake	Nepal
International aid amp; rescue teams continue to arrive in Kathmandu after the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Dogs from India, France assisting in rescue operations in Nepal   	0	Earthquake	Nepal
Also... RT  Villages near Nepal earthquakes epicenter are desperate as death toll tops , 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake IMPORTANT Please RT  has announced free calls to Nepal. Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
Do you await the Awaited One GoharShahi Nepal NepalEarthquake HELPNEPAL earthquake EndTimesSigns MountEverest	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayForNepal More than  people have died in deadly Earthquake in Nepal. Rescue efforts on Everest underway htt	1	Earthquake	Nepal
So Baltimore Riots and , people died in Nepal today...	1	Earthquake	Nepal
RT  Huge destruction of NepalEarthquake PrayForNepal LetsHelpNepal LetsACTIndonesia via   	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal to reopen routes up Mount Everest as early as next week. At least  people died there from  earthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Delhi flies rescue teams, medical supplies amp; relief material to Nepal;  SaluteIndianForces	1	Earthquake	Nepal
RT  We know u won't let our hopes and heads down. ThankYouPM SaviourPM IndiaWithNepal NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers are with the people of Nepal who got affected by earthquake. PakStandsWithNepal	1	Earthquake	Nepal
 RT Mother amp; sons r missing in nepal.  Ph no Mother's no  Do Spread it AF 	0	Earthquake	Nepal
prayfornepal.. We are lighting candles tonight.. please take a little time off from your daily 	1	Earthquake	Nepal
RT  Heard a rumour that I am donating GabbarIsBack's st day collections to the NepalEarthquake victims. cont 	1	Earthquake	Nepal
After seeing all the absolutely devastating photos amp; videos coming out of Nepal I just can't help but shake my... 	1	Earthquake	Nepal
So devastating to hear what happened in Nepal; my prayers go out to all who were affected from the earthquake amp; may many rest in peace.	1	Earthquake	Nepal
RT  The Gurkhas have fought for Britain for  years. It's time we repaid the favour. Donate here     	1	Earthquake	Nepal
RT  SingForNepal charity concert PRAY for NEPAL  pantip via 	1	Earthquake	Nepal
RT  . quake has devastated Nepal. Join us in supporting  providing immediate medical care, food, amp; water. Text	1	Earthquake	Nepal
Doctors From Chennai Work Together To Help Victims Of The Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  In support to the population impacted by the recent Earthquake in Nepal, we have decided to offer free calls to Nepal for th	1	Earthquake	Nepal
The Earth shook in Nepal and the resulting destruction has been massive  	1	Earthquake	Nepal
RT  Anyone sending emergency supplies to  NepalEarthquake    pls let us know where amp; when to send	1	Earthquake	Nepal
RT  Constant stream of Hindu cremation funerals in Kathmandu.  of them are victims, worker tells me  Nepalquake 	1	Earthquake	Nepal
Rescue attempts continued Tuesday near the epicenter of the weekend earthquake in Nepal that killed more than ,. 	1	Earthquake	Nepal
RT  That scary swimming pool CCTV video everyone is sharing is fake. Not from Nepal.	0	Earthquake	Nepal
RT  my thoughts and prayers go out to those who lost their lives and have much to recover from as a result of the earthquake N	1	Earthquake	Nepal
RT  Gujaratis evacuated from Nepal are given transit stay at Gujarat Bhavan in Delhi.They thank the GoI for carepicTv 	1	Earthquake	Nepal
RT  Delhi Govt has decided to send , packets of food amp; , pouches of drinking water as relief for the people of ear	1	Earthquake	Nepal
RT  Bismillah. BREAKING NEWS  At least  missing in Mount Everest including many NATOcitizens. NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING USGS says Kathmandu region hit by magnitude . aftershock	1	Earthquake	Nepal
 Please help Nepal. Please donate and help to save precious lives in Nepal. Thanks NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Relief fund used to help Ebola countries can help Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Everytime a disaster strikes. The shop  keepers exponentially hike price of their goods. Water selling at Rs. bottle NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
Donate to help  get emergency supplies to families hit by Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Election manoeuvres and Nepal appeal The latest manoeuvres in the general election campaign and the aftermath... 	0	Earthquake	Nepal
RT   NarendraModi's Political Career Was Built  On The ReBuilding , Of His Home State Of Gujarat  After A  EarthQ	1	Earthquake	Nepal
Out of the debris Resilient Nepal will reconstruct and rebuild.  India must continue to lend a hand.  via 	1	Earthquake	Nepal
Quake Aftermath Widens Nepal's Political Divisions The earthquake that jolted Nepal last week also sent shock... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Hospitals in southeast Nepal already overwhelmed by earthquake victims, says   	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal,       	1	Earthquake	Nepal
RT  I always wondered why do air forces keep those big bulky planes..  Till I saw NepalQuakeRelief by Indian Air Force 	0	Earthquake	Nepal
RT  To facilitate transportation of relatives of those affected in NepalEarthquake Northern Railway has made certain arrangements	1	Earthquake	Nepal
RT  Update  Reuters Home ministry official says  people have died after an earthquake measuring magnitude . struck Ne	1	Earthquake	Nepal
US Nepal JohnKerry  U.S. sending disaster team, initial  million to  News Business 	1	Earthquake	Nepal
Mos ishte denim prej Zotit In Two Days, , Animals are Violently Slaughtered in Nepal Just to Please a Goddess. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Over  now donated to  via  That's over  every hour It's easy. Have you donated yet NepalE	1	Earthquake	Nepal
Until you are affected personally by a disaster you will not truly realize the harm it caused. I'm so thankful my friend is alright Nepal	1	Earthquake	Nepal
LIVE footage of earthquake in Kathmandu  via  You should definitely see this LiteralGoosebumps  	1	Earthquake	Nepal
Thoughts amp; prayers for our brothers and sisters in Nepal. NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
  TorygraphHSBC scandal suppression, CCHQ propaganda letters displacing Nepal tragedy on front page. Discredited.	1	Earthquake	Nepal
RT  Many Himalayan Villages are like this. nepal earthquake HELPNEPAL 	0	Earthquake	Nepal
It's shaking again amp; again. Save us Mother Nature. Pray For NEPAL EarthQuake  Earthquake END seems near ScreamNShout . Rectare 	1	Earthquake	Nepal
HELP Stranded Trekkers Send Out SOS After Nepal Quake. Read more  	1	Earthquake	Nepal
RT  Building collapses in Kathmandu on day of NepalQuake Video So Nan Tsai Jen 	1	Earthquake	Nepal
RT  Deeply saddened to see the destruction in Nepal today. Thoughts with  and their compatriots. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Visit  to learn more about what we're doing to assist those impacted in Nepal and how you can help.	1	Earthquake	Nepal
RT  ModiSarkaar Zindabad Chants Grow Loud Wid Swift Response amp; Appreciation m All Thnks  IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Relief Mission welcomes donations  changepenang	1	Earthquake	Nepal
Tensions Rise in Nepal after Weak Response to DeadlyQuake 	1	Earthquake	Nepal
The nightmare is still not over PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
Canine Disaster Search Teams enroute to Nepal  click for our latest update  searchdogs USAR 	1	Earthquake	Nepal
RT  Has the RSS forgotten that Nepal is a sovereign country Why protest Pakistan sent beef on it's behalf If Nepal has a proble	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers go out to my friends and people in Nepal. I hope all your loved ones are safe and sound	1	Earthquake	Nepal
ukip supporters probably in hiding after NepalEarthquake Since basically they are voting for a party that wants to reduce foreign aid D	1	Earthquake	Nepal
Rescuers in Nepal reach remote communities 	1	Earthquake	Nepal
Boy rescued in Kathmandu rubble, many villagers still stranded 	0	Earthquake	Nepal
RT  Indians rescued from Nepal reach Delhi. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Oxfam Ireland have launched emergency appeal.   or on  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Earthquakes are soooo funny Nepal quake reveals our mean girl social media avatars Sitting in a cab in Mumbai,  	1	Earthquake	Nepal
. leads crowd at St. Peter's in praying Hail Mary for victims of earthquake in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Two C Globemaster III of IAF are being loaded with medical supplies at Hindon n wd be taking off 	1	Earthquake	Nepal
RT  If u wish to send any relief material to Nepal please call Nikunj inform him and please send it to his godown from there he w	1	Earthquake	Nepal
The Diocese of Lancaster  Pope prays for victims of massive earthquake in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Awful. At least  dead in Nepal, according to police. Another  killed in India,  in Tibet and  in Bangladesh. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please share Earthquake helpline numbers NepalEarthquake Nepal earthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu airport closed following . NepalEarthquake. Challenge to get to people trapped by collapsed buildings as darkness 	1	Earthquake	Nepal
Perth families desperate for Nepal news The West Australian  news	1	Earthquake	Nepal
RT  May God grant his peace to Nepal and protect those who are bringing aid. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Blankets, soap, clothing amp; more arrive in Nepal today. We need your help  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
The death toll from the .magnitude earthquake amp; aftershocks rose above ,, according to a Nepal police official.	1	Earthquake	Nepal
RT  ExpressFrontPage Nepal Quake  , bodies in three days, Pashupatinath pyres keep burning  htt	1	Earthquake	Nepal
Thoughts and prayers with the good men and women on VATF as they head for Nepal. safetravels safework  USAR	1	Earthquake	Nepal
RT  Listen to Everest updates as  talks with  from base camp amp;gt;amp;gt;  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Nepals tourism takes a massive hit  via 	1	Earthquake	Nepal
Prayers for Nepal......help will comeD	1	Earthquake	Nepal
. Cancel all foreign aid to Indonesia m in current budget estimate. Send it to Nepal instead. bali auspol	1	Earthquake	Nepal
RT    KathmanduEarthquake Kathmandu Earthquake Injured Irish climber flown to Kathmandu after ea htt	1	Earthquake	Nepal
C aircraft leaves for Kathmandu to rescue  Pakistanis 	1	Earthquake	Nepal
Thousands are dead in Nepal, two Australians are about to be executed and this is news 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal declares state of emergency as death toll from .magnitude earthquake nears    via 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Declares  Days of Mourning for Quake Victims 	1	Earthquake	Nepal
RT   please help us find Nina Stechmann and Leonie Elsner. germans. NepalEarthquake  Langtang	0	Earthquake	Nepal
RT  My thoughts go out to all those people in Nepal   NepalEarthquake NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Heart Goes Out To The People Of Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Amnesty staff, Board, families now confirmed safe. But NepalQuake impact is terrifying say friends In Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
RT   Due to shortage of hotelsamp;food in Nepal no,. of journalists,photographers etc shld be restricted in Nepal,Govt shld c	1	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake in Nepal ..sooo sad news..Guru g   helps the earthquake victims .MSGHelpEarthquakeVictims 	1	Earthquake	Nepal
Dear Photographers Please Dont Get On A Plane To Nepal  photography arts	1	Earthquake	Nepal
RT  Putrajaya moves to bring Malaysians back from Nepal today  Bernama 	1	Earthquake	Nepal
RT  All sewadar to going nepal under holi guidance of  st  g MSGHelpEarthquakeVictims	1	Earthquake	Nepal
I wish I can get tasked to help out with the rescue in Nepal. Here in Qatar praying for the families and survivors. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Students at UH Manoa are spending the day raising money for Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Whatever Home Ministry wl give orders will try to do that,will provide every possible support JP Nadda Union Health Min NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
IAF helping the rescued persons NepalEarthquake deboard at Air Force Station Palam, New Delhi. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalquake An estimated . million people were exposed to the earthquake shaking 	1	Earthquake	Nepal
Doctor assembles team to help find, save Nepal quake victims KansasCity    The NewZ TheUsNewz April ,   	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake  deadliest earthquake for more than  yrs, leaving millions of children in danger Donate gt; 	1	Earthquake	Nepal
Is Everyone Is Safe My Friends Who Are In Nepal Or Near Place  feeling worried at Kalyanpur West 	1	Earthquake	Nepal
RT  This is such a miserable site to see. Please do send help. DDD PrayForNepal NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
PAKISTAN SENDS RESCUE TEAMS TO NEPAL  Pakistan has sent four C aircraft carrying a bed hospital, special... 	1	Earthquake	Nepal
People out there are doing everything they can to rebuild their homes. While, we're destroying ours. Smh NepalEarthquake vs BaltimoreRiots	0	Earthquake	Nepal
RT  HF ready to send medical team and survival kits to Nepal. Pls donate to our disaster fund at  h	1	Earthquake	Nepal
 presstitutes  allergic to the name MODI, If Pappu was in Modi's place these M F's would have forgotten Nepal and praised dynasty	0	Earthquake	Nepal
 Different school of thoughts ThankYouPM IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT   NepalEarthquake Please DonateForNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Great to see our  international and Nepalese teams working tirelessly with local movements in our response in N	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake  Nepal Government Helpline 	1	Earthquake	Nepal
RT  My initial thoughts on responding in Nepal    cc   	1	Earthquake	Nepal
Nepal Steps up Rescue Effort Amid Global aid Rush   	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuakeRelief Intensity map of quakes. This work is going to take long amp; needs volunteers from  the world 	1	Earthquake	Nepal
RT  Fortunately, my friends' parents are safe after the NepalEarthquake but very shaken. Hope Nepal gets all the assistance	1	Earthquake	Nepal
RT  He arrived in Nepal in  as a yearold Peace Corps volunteer. His photos present a timeless portrait of Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  People in Nepal need our help. Donate at  and  will fund earthquake relief and recovery. 	1	Earthquake	Nepal
Thousands Queue Up Outside Kathmandu Airport in Hope of Way Out 	1	Earthquake	Nepal
MauriceCharles RT Reuters The death toll from Nepal's . magnitude earthquake has climbed to more than , 	1	Earthquake	Nepal
 IAF MLHs positioned at Pokahra.  Helicopter sorties scheduled for Lukla, Dhading, Millanchi and Gorkha today NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  HO is crucial for survival in Nepal. This great org already has infrastructure set up to distribute in rural areas. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Bloody Vatican douchebags rejoicing as disasters opens window to carry their mission NepalEarthquake SoulVultures htt	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake Michelle Yeoh, husband Jean Todt among those stranded 	1	Earthquake	Nepal
 Bodies Retrieved From Debris of Nepal's Historic Tower    Outlook Wires	1	Earthquake	Nepal
RAW FOOTAGE Powerfull Earthquake . M in Kathmandu, NEPAL  	1	Earthquake	Nepal
RT  Historic Dharahara Tower built in  collapses in Kathmandu after quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  The situation in Nepal is heartbreaking. If you're able to, please give to the DEC appeal  NepalQu	1	Earthquake	Nepal
Kathmandu airport shut down following . magnitude earthquake Read Full story of 'Kathmandu airport shut dow... 	1	Earthquake	Nepal
Tune in tomorrow night oncampus for Six more ways to give to Nepal earthquake relief  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  From Raxaul, Bihar, which is on the IndiaNepal border my colleague  is coordinating relief work to help aff	1	Earthquake	Nepal
Help out Give to Nepal Earthquake Relief Fund  Raise funds on indiegogolife	1	Earthquake	Nepal
RT  RT   NepalEarthquake CJ carrying stranded Indians has landed at Palam a short while ago.	1	Earthquake	Nepal
RT  More than  people killed in Kathmandu after powerful earthquake, Nepal's Ministry of Home Affairs says. via 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Queen is shocked by appalling loss of life in NepalEarthquake amp; sends prayers to victims  Buckingham Palace 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake One CJ Superhercules aircraft of IAF has just taken off from Hindan with NDRF teams for Kathmandu	1	Earthquake	Nepal
Because this Nepal hasn't had to deal with another. Hopefully the storm brings with it water but not destruction 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu airport. The welcome sign reduced to rubble. 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Casualty evacuation from Trishuli Bazar to Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
Around  Rescued From Mount Everest After Earthquake, Says Nepal Tourism Ministry Around  people have been rescued from the Mou...	1	Earthquake	Nepal
RT    Our thoughts amp; prayers are with the ppl of Nepal F PrayNepal F 	1	Earthquake	Nepal
RT  Some people in Kathmandu literally spent their night out in streets, laying carpets on streetsides. Nepal 	1	Earthquake	Nepal
EarthQuake in Nepal............... 	1	Earthquake	Nepal
RT  India sent  Ton relief material, Team of doctors, NDRF, JCBs, food, water, medicines to Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Please offer prayers to the many effected by the severe earthquake in Kathmandu, Nepal.  Rinpoche's family in Nepal are	1	Earthquake	Nepal
RT  Britain to play a 'leading role' in Nepal aid and humanitarian operation, says Cobra chair  	1	Earthquake	Nepal
RT  The . earthquake in Nepal has left thousands of families in need of aid. Your gift can help. Please give now. 	1	Earthquake	Nepal
RT  WATCH Incredible drone footage of Nepal's heritage spots shows widespread damage  	1	Earthquake	Nepal
Powerful earthquake, strong aftershocks hit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Foreign Secretary S Jaishankar We have already started rescue efforts for the NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
  My heart goes out to both the victims of Nepal, and Lady Gaga..	1	Earthquake	Nepal
 abki baar fenku sarkartwo untruths propagated by modi govtindia host  olympicsamp;RSS sent K ppl to NepalUnmasked now	0	Earthquake	Nepal
RT  Colleagues in Nepal acute need for orthopaedic surgeons and cardiothoracic surgeons, trauma specialists NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  one more Gospel preacher to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake triggers Everest avalanche, climbers at risk  The Times of India 	1	Earthquake	Nepal
President Obama calls Nepal's prime minister, offers help with earthquake recovery 	1	Earthquake	Nepal
RT  Emirates Red Crescent sends aid to quakehit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  EU response to the NepalQuake M for immediate response  MS contributions, experts, EUCPM  	1	Earthquake	Nepal
Any lessons from Ebola on the ratio of helpfuloverwhelming and coordinatedfragmented in tech approaches to humanitarian relief Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  st survivors of avalanche at Everest base camp flown to Nepal's capital; injuries not deemed lifethreatening 	1	Earthquake	Nepal
InTheNews PH condoles with Nepal; govt, PRC to send aid MANILA, PhilippinesThe Phili...  Manila Philippines	1	Earthquake	Nepal
Rescue plane reaches Kathmandu with avalancheaffected The earthquake killed more than , people including... 	1	Earthquake	Nepal
RT  A woman breastfeeds her baby as she sits amongst the rubble of her house in Majuwa Kathmandu NepalEarthquake AA 	1	Earthquake	Nepal
SO thankful this week for access to a working, flushing toilet, something that can't be taken for granted even on a normal day. NepalQuake	0	Earthquake	Nepal
Riot police battle to contain crowds trying to leave Kathmandu  CivilVision	1	Earthquake	Nepal
CRAZY I was just thinkin about going to Nepal and they have a massive earthquake...	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Fatalities are growing. Death toll  staggering help is needed ask your government to contact the UN in your coun	1	Earthquake	Nepal
There will be an event at SCSU hope for Nepal RedCross on April thMay ,  at pm	1	Earthquake	Nepal
RT  If youre in Kathmandu visit Siddhartha Art Gallery, support amazing artists AHF Art Exhibition open until  May 	0	Earthquake	Nepal
Nepal prime minister Death toll could reach , 	1	Earthquake	Nepal
RT  News of Nepal is scary and horrifying. My deepest sympathies and condolences to all who are affected. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Under Bapuji's guidance, Asaram Bapu Ji Ashram comes ahead with MASSIVE relief work for Nepal earthquake victims 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake we are highly grateful to   that he is leading from the front in helping all Nepali  people. Thank you.	1	Earthquake	Nepal
RT  Immature messagefrom BRAINLESS at the time of CRISIS. Can't expect better from MURDER IndiaWithNepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers are with you Nepal lt;	1	Earthquake	Nepal
RT  We're on the ground responding to NepalEarthquake. Donate now to help gt;   	1	Earthquake	Nepal
RT  much more interested in nepal than fucking baltimore	0	Earthquake	Nepal
RT  Happy birthday to our response volunteers Nicola Hinds amp;  who are in Nepal helping after the earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  National Helpline by National Disaster Management Authority for Nepal Earthquake open  Number  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  F let's PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
We'll all be praying PrayForNepal  Stay strong and don't give up BFB 	1	Earthquake	Nepal
Prayers for those lost and their familiesMore than , confirmed dead in Nepal earthquake  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Observer front page, Sunday  April  Nepal quake kills over , and spreads terror on Everest 	1	Earthquake	Nepal
Just one BBC News FB post on NepalQuake from last weekend  NB The page has k fans in Nepal and million in India 	1	Earthquake	Nepal
RT  An RAF C has left for Nepal carrying vital UK aid stocks and a team of Gurkha engineers  	1	Earthquake	Nepal
Quick access and useful data is what  was designed for, and its unprecedented in the humanitarian world. 	1	Earthquake	Nepal
RT  A famous nepalese tagline        I'll die but my country will shine all over A  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Facebook Adds Donate Button Atop News Feeds to Aid EarthquakeRavaged Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dan Fredinburg, an engineer at Google, died on Mount Everest during the avalanche caused by the earthquake in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
We must find the missing people in Nepal earthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  What a great show of unity. Belfast stands together in vigil for victims of NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
Every one needs to support nepal EarthquakeAgain	1	Earthquake	Nepal
RT  A mother survives  hrs under rubble of a building in NepalQuake  with barely a scratch.  	0	Earthquake	Nepal
RT  An earthquake with an estimated magnitude of . shook Nepal on Saturday near its capital, Katmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  My thoughts and prayers are with the proud, brave people of Nepal Such a devastating tragedy  God bless	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's pain is our pain PM 	1	Earthquake	Nepal
 I am on my way to Nepal to help rebuild a shelter for  orphans. Could you help fund me Thank you 	1	Earthquake	Nepal
RT  At least confirmed dead in Nepal. Happened at bad time of day when people werein buildings,at schools amp; work MSGH	1	Earthquake	Nepal
RT  Looking for a way to do something for survivors of NepalQuake Join my friends  amp; give lifesaving food. xo 	1	Earthquake	Nepal
RT  Retweet PrayForNepal O God, our help is in thy name, relieve Nepal by granting them thy succor. Let them know of thy p	1	Earthquake	Nepal
Keeping our missing family in Nepal in our thoughts and prayers. Sending positive vibes.	0	Earthquake	Nepal
RT  Jst got a pic from kunal deshmukh .He is at the airport trying to board the IAF flight out of kathmandu this evening 	1	Earthquake	Nepal
A Poetic tribute to  NepalQuake by our TumbhiArtists  Read... 	1	Earthquake	Nepal
Praying without ceasing...Baltimore Nepal Florida Africa Israel WHPrayer 	1	Earthquake	Nepal
Faced with the disaster, we are one. Do hope Nepal can get through this earth quake ASAP.  cheer up	1	Earthquake	Nepal
. magnitude aftershock registered in the Kathmandu Region of Nepal. Largest aftershock recorded since Saturday's earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Lucknow UP Government sends  trucks carrying relief material to the affected in NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Okhaldhunga  Sunsari   Bhojpur   Solukhumbu    died so far in Eastern Part of Nepal according to Regional police 	1	Earthquake	Nepal
RT  Reports quoting Nepal police now say death toll rises to  NepalEarthquake via  amp;  	1	Earthquake	Nepal
RT  Heartbreaking. Sophia Bush's ex Dan Fredinburg died following the Nepal earthquake today  	1	Earthquake	Nepal
RT  The Art of Living centre in Kathmandu converted into a shelter camp.Over  people who have lost their homes,stayed 	1	Earthquake	Nepal
RT  So many after shocks. People are still out of home. Hospital situation is too terrible. Nepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
 dude I was thinking that how should be a part of this and contribute to Nepal relief.I think this a good way to help	1	Earthquake	Nepal
. Storey House In Sitapaila   nepal realestate basobaas 	0	Earthquake	Nepal
 in nepal people died and many homes and buildings got crushed from an earthquake very recently	1	Earthquake	Nepal
 search amp; rescue teams including  dogs, search for survivors in Nepal. Donate now.   	1	Earthquake	Nepal
RT BJPRajnathSingh NDRF has rescued  individuals, recovered  dead bodies and evacuated more than  people in Nepal. ThankYouPM BJP	1	Earthquake	Nepal
   Nepal is HinduBuddhist Country but Gospel has been there for  years, We are Praying that People Turn to Jesus	0	Earthquake	Nepal
RT  Want to help the people of Nepal Donate at  amp;  will reach our local partners on the ground ht	1	Earthquake	Nepal
A French Spiderman scales MontparnasseTower for Nepal TheLocalFrance PrayForNepal Paris 	0	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for the wellbeing of people in Nepal. And other earthquake affected areas MSGHelpEarthquakeVictims	1	Earthquake	Nepal
FT Powerful earthquake hits Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
  China To Flatten  Mountains   NepalEarthquake wazrom   	0	Earthquake	Nepal
NepalQuake UNICEF UnspokenEchoes images courtesy  	0	Earthquake	Nepal
 Thanks. Have those details. Our thoughts also with the people of Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT   Heavy equipment for rubble removal; Helicopters for transport and access to blocked areas NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
 NepalEarthquake Need Humanitarian Aid, Rescue operation, Medical assistance	1	Earthquake	Nepal
RT  Foreign Secretary S Jaishankar confirms  Indian fatalities in Nepal, including  people from Assam whose bodies have been h	1	Earthquake	Nepal
RT  List of Urgent relief material required. Plz Help NepalEarthquake NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake survivors clash with riot police, UN seeks  mn  Zee News via World  Google News ... 	1	Earthquake	Nepal
Over  dead in Nepal so far. In a matter of seconds. In a sickening way, climate change alarmists wish they had that count. They have .	1	Earthquake	Nepal
RT  For generations the brave Gorkhas have defended India. India goes all out to pay back that debt. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  My thoughts and prayers go to victims' families and friends of the earthquake in Nepal. I am available to help. PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  hi friends, please help those affected by the nepalearthquake  donate if you can to the  via  h	1	Earthquake	Nepal
RT  Delighted that RSS workers have reached Nepal to help. Now let's stop doubting either their nationalism or their spirit.	1	Earthquake	Nepal
  Last night Kanwal was on d toilet in Nepal when that tiny earthquake hit.He thought it was just he amp; his ass fumes	0	Earthquake	Nepal
Good design helps Japan with earthquakes nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Here's the scene in Bhaktapur right now NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
'No one has come' Nepal villagers wait for aid to flow beyond the capital  World news  The Guardian 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pls RT Our team in Nepal is working around the clock to provide assistance in the aftermath of the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll of the NepalEarthquake  has risen to over , souls.	1	Earthquake	Nepal
 Things Indians Can Do To Help Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Helicopter Mobilization DetailToday  for Okhaldhunga; Purpose Relief Material Distribution	1	Earthquake	Nepal
RT  Still can't believe what I witnessed in NepalQuake today. History crumbling, a nation in despair. 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Tragedy Lenskart Botches, But Indian Telcos amp; Startups Extend Genuine Help Trakin 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers out to the Nepal earthquake victims FC PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
Announcing the CMX Summit Scholarship Program, Nepal Support, New Workshops and Parties  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Astonishing. BBC Marr discuss Nepal in terms of risks to Everest climbers and heritage. No mention of Nepalis.	1	Earthquake	Nepal
RT  India's Response Was Like Extending a Blank Cheque Nepal    Outlook Wires	1	Earthquake	Nepal
RT  Impossible to keep up with rising death toll from NEPAL EARTHQUAKE. Links to ongoing coverage  	1	Earthquake	Nepal
Nepals disaster should be warning on development  TopNews	1	Earthquake	Nepal
RT  Looking to help NepalQuake victims  is already working there and can use your support. 	1	Earthquake	Nepal
RT      Another SoulVultures   NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
 dead bodies found in Everest base camp Earthquake Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT   Rescue operation is only concentrated to Kathmandu over  dead no news from small towns  updates 	1	Earthquake	Nepal
Race Against Time People Are Still Trapped Inside  Nepal Kathmandu earthquake PleaseDonate Generously	0	Earthquake	Nepal
RT  It's terrible in Sankhu  km from Katmandu. Many bodies still under rubble. Unstable buildings difficult to rescue 	0	Earthquake	Nepal
Hundreds Dead As .Magnitude Earthquake Strikes Nepal A powerful earthquake measuring . on the Richter sc... 	1	Earthquake	Nepal
Gift of the Givers Hard at Work in Nepal Despite Severely Depleted Equipment 	1	Earthquake	Nepal
RT  Still hearing from friends and family Sad to hear Dharara tower is gone. nepal NepalEarthquake earthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Check out these links, they are excellent guides for those who would like to help NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Chinese leaders send condolences to Nepal over quake, rescue team on the way. NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for Nepal and her people. May Allah shower His blessings and bring everything back to normality soon. Ameen.	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Sewaa From GurudwaraAmritsar Sahib amp; Others Langar amp; Materials FF   	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal on 'war footing' as quarter of population hit by quake 	1	Earthquake	Nepal
Noticias SIN The Latest on Nepal Quake Thousands Try to Leave Kathmandu Thousands line up at bus stations in Kathmandu in bid t...	1	Earthquake	Nepal
This Tiny Baby in Nepal Was Miraculously Rescued from Rubble and Survived the Earthquake by  via 	0	Earthquake	Nepal
NEPAL  Death toll now over ,	1	Earthquake	Nepal
Too soon Oh my Harry Reid says GOP budget is no more balanced than the earthquakes theyve had in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
ITARTASS Eng Russian rescue team arrives in Nepal KATHMANDU, April . TASS. A team of rescuers and medi... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Ramdev Baba will adopt  children Nepal who have lost their parents.. We thank Patanjali for their immense service.	1	Earthquake	Nepal
Techbytes Tech Giants Lend a Hand After Nepal Earthquake Disaster  ABC News  Technology	1	Earthquake	Nepal
RT  Stibo Systems Supporting Victims of Nepal Earthquake  	1	Earthquake	Nepal
God Bless Nepal... let us pray for the victims of this tragedy. 	1	Earthquake	Nepal
NZ Nepal earthquake Race is on to rescue climbers from Everest before supplies run out  Herald	1	Earthquake	Nepal
IsraAID  Emergency Relief for Earthquake Struck Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our good friends at  are donating  of revenue today to earthquake relief in Nepal. Go get an Ahi burger and 	1	Earthquake	Nepal
RT  UofT extends its condolences to those in Nepal. Services are available to students and staff affected 	1	Earthquake	Nepal
Kashmir Better Knows Relief Work Of NDRFamp;Indian Army. They Are Not Meant To Hlp People But Promoting amp; Accumulating Bills. NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
Help collect information on the Nepal Earthquake   culturalheritage culturalsites	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake   Total  tremors in last  Hours. Minor cracks are found on Pashupatinath temple. EarthQuakeAgain on 	1	Earthquake	Nepal
Raw Man rescued from building in Nepal  news	0	Earthquake	Nepal
After devastating Nepal earthquake, charities relay stories 	1	Earthquake	Nepal
RT  We're in Nepal aiming to help , people hit by the earthquake, providing clean water, toilets amp; shelter.  	1	Earthquake	Nepal
Rescue team of Pakistan Army, highly specialized for rescue during natural disasters sent to Nepal PakArmyReliefEfforts	1	Earthquake	Nepal
New Earthquake mb . NEPAL Magnitude   mb . Region   NEPAL Date time    . UTC Location... 	1	Earthquake	Nepal
  Help the people of Nepal. They need us.	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake Key information known at this time The death toll climbed and aftershocks continued a day after ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our reporter in a village close to epicentre is reporting villagers haven't seen a single rescue or relief worker in 	1	Earthquake	Nepal
RT  UK government giving m to help response to Nepal earthquake, which has killed more than , people 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aftershock in Kathmandu region measured . magnitude, US Geological Survey says 	1	Earthquake	Nepal
RT  Follow  IFRC for information on global RedCross response to NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  CNN . magnitude earthquake slams Nepal, some  dead, authorities say 	1	Earthquake	Nepal
Horrifying situation as death toll rises above . Pakistan sending four C aircraft to assist NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Hearts go out to the nation of Nepal, may they find strength and support within each other to overcome tragedy .NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Players ahead of Real MadridAlmeria wearing Todos con Nepal shirts. 	0	Earthquake	Nepal
RT  What WILLING amp; ABLE Government  People can do Nepal NepalEarthquake NepalQuake NepalQuakeRelief  ht	1	Earthquake	Nepal
Tens of thousands of people in Nepal camped out,fearful of going back to their homes in case of another earthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Bravo   Just launched and already doing grt job in uniting distressed ppl in India and Nepal  Keep up t	1	Earthquake	Nepal
RT  UK will deploy   Chinook helicopters to help supplies amp; people travel quickly to and from Nepals re	1	Earthquake	Nepal
RT  Beef Masala mus b relief material for the minority communities in Nepal. Sanghis wont let minorities eat in Nepal too. 	1	Earthquake	Nepal
 Why can't China  a stinking rich country  Nepal's neighbour  send money, aid etc. What about the Red Amry helping out eh	1	Earthquake	Nepal
RT  President Pranab Mukherjee speaks to Nepal President, assures fullest cooperation  	1	Earthquake	Nepal
RT  For everyone in Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
Wow. That was one big earthquake in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers with  all in Nepal . Hope the earthquake does not leave too many casualties. Prayers w nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  I'm praying for the people who were affected by a . earthquake in Kathmandu the pictures are really catastrophic. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Imp. update We're hosting all  NepalQuake Situation Reports on DigitalHimalaya  to speed up 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dear God Please give the people of Nepal the courage to deal with this tragedy. Dear World Let's give Nepal all the love	1	Earthquake	Nepal
Nepals Historic Architecture Destroyed By Earthquake  	1	Earthquake	Nepal
cnnbrk U.S. forces rescued  people who were trapped in Nepal village after earthquake, U.S. ambas...  SriLanka	0	Earthquake	Nepal
RT  Visualizing the NepalEarthquake  The Human Side of DataScience  abdsc BigData DataViz 	1	Earthquake	Nepal
Let's pray for everyone in Nepal, hope they will find their loved ones lt;	1	Earthquake	Nepal
RT  The Trust has set up an emergency appeal fund HTUKEarthquakeAppeal  Please donate to help Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT    Emma, can you have a moments silent thought for all in Nepal today	1	Earthquake	Nepal
RT  We are at  Survival Kits for Nepal in just a few hrs  My goal is . Let's get there soon  	0	Earthquake	Nepal
RT  If you have a problem with India helping Nepal for whatever reasons  you are a douche. No actually  the douche is still use	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Nine New Zealanders still unaccounted for  via 	0	Earthquake	Nepal
RT  The latest on Nepal earthquake Dozens arrested for looting and spreading rumors about impending big quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Stay strong, must be better more than this PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Just announced U.S. Is providing an additional  million for NepalEarthquake response and recovery efforts. WeStandwithNe	1	Earthquake	Nepal
RT  Appreciate d initiative taken by  to help Nepal  This is what makes a nation great. Our moral authority g	1	Earthquake	Nepal
RT   There Is NoBody , Helping People In The Villages  People Are Dying , Where They Are  ABGurung NepaleseSoldier	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Situation Makes Me Speechless Sushmita Sen I know people go on social networks to express their sadness but I was...	1	Earthquake	Nepal
 I AM STREAMING THE EMERGENCY COMMUNICATIONS FROM NEPAL.. 	1	Earthquake	Nepal
RT  WATCH Melbourne volunteer Jess Smith is caught up in the NepalEarthquake and spoke to Sky News from Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dear tweeps people of Nepal still need your help, amplify the voices of those on the ground to help with relief efforts. 	1	Earthquake	Nepal
RT  In Sindhupalchok alone, death reaches ,.  homes destroyed, desperate wait for help.   NepalE	1	Earthquake	Nepal
RT  RA.One director  seeks assistance for house help stuck in quakehit Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  I chose  to support Nepal earthquake relief. You can help too 	1	Earthquake	Nepal
RT  Buses leaving for Gorakhpur carrying stranded Indians from Tilganga bridge near Kathmandu Intl Airport  	1	Earthquake	Nepal
RT  Rescuers from Japan are seen in the historical centre of Kathmandu. By   NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  When Nepal was groaning in earthquake, Christian Missionaries were shamelessly selling Jesus 	1	Earthquake	Nepal
Good morning friends. Busy day at work today. Just to remind that the people of Nepal are in need of your help, pl help generously.	1	Earthquake	Nepal
RT  M allocation fm  means that critical lifesaving work can be scaled up immediately  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Salute   chief   his grt step  Nepalquake victims MSGHelpEarthquakeVictims... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Government not even able to manage incoming Foreign Aid 	1	Earthquake	Nepal
Nepal's earthquake survivors are struggling to mourn the dead Former Verge reporter Greg Sandoval has ...  	1	Earthquake	Nepal
RT   million children are in danger after NepalEarthquake. Join us in helping  keep them safe. Donate here 	1	Earthquake	Nepal
RT  May God bless Nepal n save all the souls there who are strugglin for their lives, n may the ones who lost their lives RI	1	Earthquake	Nepal
RT  We can only feel and pray from a distant land. Our heart and mind is in Nepal...	1	Earthquake	Nepal
RT  Here are  ways you can give to Nepal Earthquake relief  	1	Earthquake	Nepal
RT  .... please keep us o lord .bless my .family .friends .prayers .NepaLearthquake .  	1	Earthquake	Nepal
RT  Here's the story. Pakistan sends beef masala as aid to quake hit Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll reaches , until  pm Monday, Nepal Police says. NepalQuake Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Wifi services back on after  hours. Grocery stores too opening now. Kathmandu begins to put the pieces together. himal	1	Earthquake	Nepal
RT  Officials are trying to contact with up to  Irish citizens in Nepal, which has been hit with strong aftershocks 	1	Earthquake	Nepal
RT  Special Event for BamBam's Birthday  Dear,Kunpimook Bhuwakul has Donated for NepalEarthquake with  ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Hey  you're my provider. Are u doing texttodonate  for NepalEarthquake where  goes to charity ie UNICEF 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Before the great earthquake struck,Hinduism devotees killed , cows 	0	Earthquake	Nepal
RT  Life is so unpredictable.. May Allah be wid d families who hav lost their loved s in Nepal n India..Allahreham... Pls.	1	Earthquake	Nepal
RT  A member searchrescue team from Fairfax County arrives  wour DART, a helicopter, medical assistance WeStandwit	1	Earthquake	Nepal
RT  Something to reflect on over the next few days at CBA  how can we link DRR and CBA in the wake of the NepalEarthqua	1	Earthquake	Nepal
RT  A PRAY FOR NEPAL by enrico barletta Travel Photography TravelPhotography PhotoOfTheDay 	1	Earthquake	Nepal
The death toll from the earthquake in Nepal is now above  today as the world moves to provide aid.	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Hamilton's Ross Prince describes bleak recovery work 	1	Earthquake	Nepal
RT  Donate to Nepal via Oxfam 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Nepal quake death toll reaches , official	1	Earthquake	Nepal
RT   can provide a family with clean water for a month. Text DEC to  to donate  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
LosDelSonido  Dead as . Quake Hits Nepal, Causing Big Damage Many injuries have been reported.  IvanBerroa	1	Earthquake	Nepal
Save the Children staff worked hard to deliver aid on Day  of NepalQuake active response  	1	Earthquake	Nepal
RT  You can help those affected by the devastating earthquake in Nepal here  	1	Earthquake	Nepal
RT  Damaris Frick  taking part in NepalEarthquake health cluster meeting in Kathmandu  	1	Earthquake	Nepal
RT  Gift of the Givers to assist quakestricken Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Pray for Nepal and the team with Himalayan hardware.  Our prayers are with you.     Om mani Padme hum 	1	Earthquake	Nepal
RT  Yoshadhara Mahabir, Patan  ppl drying traditional sukul after last nite's rain.Again old houses down, new still up. 	1	Earthquake	Nepal
hello dear brothers and sisters friend's..... pray for nepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake 'I just want to cry, all I feel is hurt' 	1	Earthquake	Nepal
RT  We're providing warm clothes, blankets amp; hygiene kits to children in Nepal  all thanks to your amazing support. 	1	Earthquake	Nepal
RT  coinsforaustralia send all ur coins Aus has unconditionally given u amp; send  Nepal, u may claim legal right  kill but ur r e	1	Earthquake	Nepal
Around , Pregnant Women Affected From Quake in Nepal UN 	1	Earthquake	Nepal
RT  Hahahaha   De Gea tweeted to encourage donations to Nepal and its just full of replies about a contract. Ni	1	Earthquake	Nepal
people giving,but what are corporations giving , vodafone,starbucks , HSBC and others who pay little tax in our country  NepalQuakeRelief	0	Earthquake	Nepal
RT  pray for nepal........ May god protect them.... 	1	Earthquake	Nepal
Facebook safety check lets me check on my Nepali friends. Impressive Hope Nitesh is fine NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Watch on   RedCross discusses rescue efforts in Nepal  nepalearthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  Heartbreaking to see the devastation in Nepal..	1	Earthquake	Nepal
RT  Today the day the guardians of Kathmandu fell. th century king Pratap Malla's stone pillar. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake moves Kathmandu  feet south but Everest height unchanged, say experts  	1	Earthquake	Nepal
Death toll mounts as Nepal searches for earthquake survivors 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal rocked by .magnitude aftershock    latest earthquake death toll  ,.	1	Earthquake	Nepal
Ways to Help Nepal's Earthquake Victims The following are some of the organizations providing relief in Nepal to thousands of victim...	1	Earthquake	Nepal
Precise information and visuals from outside ktm sorely missing. Casualties there must be much more than from the valley. NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal. So many dead. Such pain. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Let's pray for minimum life loss in  NepalEarthquake .	1	Earthquake	Nepal
Another big jerk in kathmandu...i hope it stops soon. People stop ignoring and help us. Please even  helps...	1	Earthquake	Nepal
Apple opened its first showroom in kathmandu nepal last march   business startups	0	Earthquake	Nepal
  . magnitude earthquake in Nepal India  China  Earthquake unrest obvious 	1	Earthquake	Nepal
RT  Residents of Kathmandu camped out under tarps for fear of aftershocks NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Let us come together to pray for those affected by the earthquake in Nepal and India. ISKCON Nepal has set up a rel htt	1	Earthquake	Nepal
RT  Fake quakes The false rumours spreading online about NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Landing on uneven ground by IAF's MI  V at Simpani, near Pokhara. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Power is out in much of the region, but many are sharing scenes amp; stories from inside Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Please pray for  she's in Nepal and they are affected by the earthquake. Please pray for her, her family and t	1	Earthquake	Nepal
RT  New blog post Local Nepal Earthquake Appeal Video blog 	1	Earthquake	Nepal
RT  The IDF field hospital established in Kathmandu is the biggest ever built by the Israeli military. Channel  	1	Earthquake	Nepal
RT   missing in Everest  NepalQuake	0	Earthquake	Nepal
RT  With everything else happening in Nepal, the Kathmandu Post is still covering other world news, including Baltimore. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal is learning a lesson large scale disasters also come with challenges to national security and sovereignty.	1	Earthquake	Nepal
Can i just say we are so caught up in whats happening in Baltimore we are failing to recognize whats happening in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Appropriate that  will be at ScotchForACause tonight to benefit  sisters in Nepal  htt	1	Earthquake	Nepal
RT  The NepalEarthquake has triggered aftershocks Kolkata, North India and landslides in Sikkim  	1	Earthquake	Nepal
 Ericsson Response now on the ground in Nepal to support emergency and rescue effort. TechnologyforGood	1	Earthquake	Nepal
RT  On board an Indian Air Force chopper mission in earthquakehit Nepal  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Nobody In Nepals Airport Control Tower, Relief Materials Turned Away 	1	Earthquake	Nepal
RT  Prolly only  people knows about Nepal's earthquake in my school.Smh. They're on Twitter  but they ignore it cuz it's n	1	Earthquake	Nepal
RT  Definite ethical issues with using women in India Nepal as Israel's birthing agents.  	0	Earthquake	Nepal
This Nepal earthquake is horrible. 	1	Earthquake	Nepal
RT  US Green Berets join in Nepal earthquake relief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Find the latest NepalQuake Situation Report here 	1	Earthquake	Nepal
RT  All approx.  houses have been collapsed in Barpak Gorkha, epicenter of NepalQuake reports state radio reporter from 	1	Earthquake	Nepal
RT  To support the response to NepalQuake, contact the RedCross or RedCrescent in your country, or donate through us at 	1	Earthquake	Nepal
RT  VATFUSA conducting search and rescue operations in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  I personally know the teams in Nepal that are working to help people. You can rest assured that every penny will... htt	1	Earthquake	Nepal
RT  A yearold boy is found alive in rubble  days after NepalQuake  	0	Earthquake	Nepal
RT  Shiromani Gurudwara Prabandhak Commitie will send  food packets from today to Nepal IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
If you think Israel's Nepal aid is hasbara, you're missing a critical fact about Israel it doesn't care about you 	1	Earthquake	Nepal
Bollywood Celebs Pray for Safety Post Nepal Earthquake A strong earthquake measuring . on the Richter scale rocked Nepal at . am	1	Earthquake	Nepal
RT  From sentry to carrying patients,  all Dessups involve themselves with dedication.TEAM BHUTANNepal quake  	1	Earthquake	Nepal
ICYMI Read about this Brampton woman's journey through Nepal during the earthquake that killed upwards of , 	1	Earthquake	Nepal
RT  Tourists from Gujarat stranded in Nepal or their kin can contact control room at Gandhinagar 	0	Earthquake	Nepal
To Kathmandu and back Even now when I stand up, it feels as though the earth is moving.  NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers n heart goes out to all the families in Nepal n India who have lost their loved ones..God bless their soul Nep	1	Earthquake	Nepal
RT  Passengers on TG flight to Kathmandu arrived back at am. They will attempt again at am  TR  	1	Earthquake	Nepal
USTPAC sends our condolences to family and friends of NepalQuake victims. How to help in the relief effort  	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart goes out for India and Nepal . Praying for everyone's well being . Condolence for departed souls RIP 	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Thousands sleep on Nepal streets	1	Earthquake	Nepal
The NepalEarthquake and RiotsInBaltimore are publichealth emergencies.	1	Earthquake	Nepal
RT  Old towns in Kathmandu valley devastated  Times of India Times of IndiaOld towns in Kathmandu valley devasta... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Infographic The numbers you need to know  April, pm   	1	Earthquake	Nepal
Some good news out of Nepal, finally. Sharing a story from our friends at the  	1	Earthquake	Nepal
Heartfelt prayers, support and healing love being sent to all, in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Death toll in Nepal from quake jumps to ,, Home Affairs Ministry says. China, India deaths lift toll over ,. 	1	Earthquake	Nepal
RT   Medical Teams being deployed in Nepal including  teams which have already reached OpMaitri NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Where is Nepal's Prime Minister Anybody knows	1	Earthquake	Nepal
Top TT Portland right now  Partly Cloudy    BaltimoreRiots   MOTAVATORMONDAY   Nepal   via 	0	Earthquake	Nepal
RT  Key Facts About Nepal, Site of Magnitude. Quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's tragedy has united the world, while Middle East wars are dividing the world.	1	Earthquake	Nepal
RT  Thousands die in an earthquake in Nepal   One died in police custody   One story gets 	1	Earthquake	Nepal
RT  So proud of  stepping up for NepalEarthquake. Safe travels for Courtney Scaife, MD and residents 	1	Earthquake	Nepal
Let's ALL help those poor people in Nepal. If you can't contribute ...at least make a concerted effort to at least buy Nepalese Hashish.	1	Earthquake	Nepal
A whirlwind weekend Ready to help in Nepal and rescuing dogs from slaughter in China. Read more.  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  prayers for Baltimore and Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Even the biggest monutain on earth got angry NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  For info on relief shelter in SANKHA PARK RINGROAD in ktm, contact Vishwaprakash Pandit on  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
Watch  spokesperson Lisa Rutherford with the latest on the humanitarian situation in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE At least , believed to be dead after massive earthquake strikes in Nepal  	1	Earthquake	Nepal
Sad and sorry truth 	0	Earthquake	Nepal
MORE Nepal quake is the worst temblor to hit the poor South Asian nation in over  years  Via 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake helplines for those searching yet.. 	0	Earthquake	Nepal
RT  We've just launched a m appeal to get more lifesaving aid to children amp; families affected by NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Rescuers Struggle to Reach Quake Victims  via  news 	0	Earthquake	Nepal
Explained How safe are the , highrises in Delhi, Mumbai   NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
 please share text EARTHQUAKE to  to donate  to the relief effort in Nepal umbrella	1	Earthquake	Nepal
After Nepal Earthquake, PM Narendra Modi Calls Emergency Meet  Developments 	1	Earthquake	Nepal
Nepal's Hospitals Swamped as Number of Deaths Crosses ,Mark, Thousands Injured Overwhelmed doctors moved hundreds of patients o...	1	Earthquake	Nepal
RT  IndiawithNepal  Member Army Engineer Task Force moved yesterday. Separate team to check Nepal's power grid. ThankUArmy	1	Earthquake	Nepal
RT  Please help  reach as many people as possible in Nepal. Text NEPAL to  to donate  NOW. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  MT  Rescue Nepal Send support to the victims of the earthquake in Nepal. Join me by giving to  	1	Earthquake	Nepal
RT  May god be with all the people of Nepal at this tough stage..but such is the fury of nature E NepalEarthquake StaySafe	1	Earthquake	Nepal
RT  Want to help disasterresponse in NepalEarthquake  Donate to 	1	Earthquake	Nepal
RT  IndiaWithNepal  tonnes of food packets,  large oxygen cylinders moved yesterday. More enroute today morning. 	1	Earthquake	Nepal
RT  At least eight dead at Mt. Everest after avalanche buries part of Nepal Everest base camp following earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Ouch Burnol moment for AAPturds 	0	Earthquake	Nepal
RT  And she's right. Prayers are nice and all, but Nepal needs help. As someone who comes from a place that constantly gets h	1	Earthquake	Nepal
RT  Sending our prays to the people of Nepal a country that has given us the Amazing men in the Gurkhas  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  MORE Powerful, magnitude . aftershock rattles Kathmandu area of Nepal a day after devastating earthquake 	1	Earthquake	Nepal
The Latest on Nepal Protesters complain no aid reached them  Free tool online 	1	Earthquake	Nepal
After Nepal Earthquake, Amitabh Bachchan Writes About His First Trip to the Country Amitabh Bachchan later shot for films like Khuda...	1	Earthquake	Nepal
 very informative maps of Nepals earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  He formed u , He made u , He will rescue you in Jesus's name Amen  PrayforNepal 	1	Earthquake	Nepal
Thank you  for your support to Nepal for NepalQuakeRelief.  	1	Earthquake	Nepal
UPDATE Statement from ABTA following the change in travel advice to Nepal.... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Taiwan rescue and medical team departs for quakehit Nepal NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Because of the devastating earthquake,the people in Nepal have to sleep on the streets and parks prayforNEPAL Nepal 	1	Earthquake	Nepal
World Rescuers still at work in Kathmandu at sunset Rescuers are still at work in Kathman...  via .	1	Earthquake	Nepal
RT   RT WILL MEAN ALOT PLEASE DON'T IGNORE  F NEPAL 	1	Earthquake	Nepal
RT  The walls of Norvic hospital are cracked open NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  RSS cadre leaving for relief efforts to Nepal. Things they do when our media is not looking. 	1	Earthquake	Nepal
Pls Share  Earthquake helpline at the Indian Embassy in Kathmandu  ,   	1	Earthquake	Nepal
RT  SHAME Open spaces in Nepal limited amp; cramped but HyattRegency still exclusive for rich amp; westerners NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Another useful facility by Facebook to help people affected by earthquake EarthquakeNepal Disaster  	1	Earthquake	Nepal
The key to Nepal's economy is ... water  	1	Earthquake	Nepal
RT  , SR earthquake and more than  people died. Oh God PrayForNepal PrayForNepal PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  RT Fantastic   Help for Nepal from  So proud to be a rotarian   	1	Earthquake	Nepal
RT  An Indian in Nepal says Ramdev disappeared in the night without informing. That is his style. Ok. Did he escape in Salwar	0	Earthquake	Nepal
They were enroute to kathmandu from raxaul by a bus.  people were travelling in a bus. they started at around am in the morning.	0	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake  M .  km NNE of Nagarkot, Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Just got to know that some of the relief material sent from Sikkim to Nepal was taxed by Nepal customs  Why  NepalQua	1	Earthquake	Nepal
RT      event of an earthquake there They fear if they go to Nepal they will be branded as	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Nepal earthquake kills dozens in India Via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Around three lakh foreign tourists stranded in quakehit Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Top questions the world is asking about the NepalEarthquake on Google 	1	Earthquake	Nepal
RT  Join Jack in supporting NepalEarthquake relief and recovery efforts. Please consider making a donation today 	1	Earthquake	Nepal
As instructed by HEP Yameen, Tourism industry sponsored the Maldivian flight to bring Maldivian's in Nepal Tomorrow,coordinated by FM Dunya	1	Earthquake	Nepal
Nepal will rise again. 	1	Earthquake	Nepal
RT  There have been  aftershocks in Nepal since Saturday's earthquake. More numbers here  	1	Earthquake	Nepal
RT  My thoughts and prayers go out to all those affected in Nepal. If you can donate something to help	1	Earthquake	Nepal
today's Monday Mishmash is focused on something more important  Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aid is getting through. Your support will help those affected NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts with the victims and all those affected by the earthquake in Nepal. Tragic news.	1	Earthquake	Nepal
RT  Alhamdhu lillah our students in Nepal are back safe amp; sound. Thank u President Foreign Minister amp; Tourism Minister. htt	1	Earthquake	Nepal
Emergency declared in Nepal after massive NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
Yes I agree a selfless service. a learning for others.  	0	Earthquake	Nepal
RT  With love and thoughts for the lives lost and the ones still struggling F Nepal NepalEarthquake peace love 	1	Earthquake	Nepal
FastCompany RT harrymccracken A firstperson report from Nepal by sandoNET, who's in Kathmandu.  	1	Earthquake	Nepal
. also send me an email, im coordinating with someone from  in Delhi and can pass on.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Krishna lost his home to NepalQuake  days ago. Now he is focusing on helping others  	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake Thoughts and prayers pour in 	1	Earthquake	Nepal
World  Riot police intervene as anger erupts among Nepal quake survivors 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thanks   The  broadcast partners are essential for telling the stories of the need in disasters	1	Earthquake	Nepal
RT  Reusing firewood at the main crematorium in Kathmandu. Funeral pyres are burning day and night. NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  If you want to truly help Nepal, dont rush there now. Solid post in  about how best to support Nepal now  	1	Earthquake	Nepal
Foreign Office tells Britons stranded in Nepal to follow local authorities' advice following earthquake that left 	1	Earthquake	Nepal
RT   Plz RT missing   NepalQuake help 	0	Earthquake	Nepal
Thousands Flee Kathmandu as India Steps Up Relief Efforts in Nepal The number of deaths in Saturday's earthqu... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake BBC crew travels to quake epicentre  BBC News    	1	Earthquake	Nepal
If you can today, take a moment of silence to send well wishes to those affected by the earthquake in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  'You can't help everyone, but everyone can help someone.' FBD happy Sunday guys, I Love you. Pls continue to pray for 	1	Earthquake	Nepal
NDTV News  World Nepal Earthquake Gujarat in Touch With Centre to Ensure Return of Gujaratis  NDTV News... 	1	Earthquake	Nepal
In real time   NepalEarthquake  India  So sad .. Bangladesh  That wasn't No ball..	1	Earthquake	Nepal
RT  We have sent an interministerial team to Nepal HM Rajnath Singh in Lok Sabha NepalEarthquake IndiaWithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Photograph from NepalEarthquake that'll remain etched in memory. Structure damaged, but Buddha smiles in meditation. 	1	Earthquake	Nepal
What the f is wrong with humanity 	0	Earthquake	Nepal
RT  Lord, please shower your love, comfort and protection on those in Nepal through this difficult period. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
The Power of Business in Emergencies  Online Briefing on the Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
US deploys new military assets to Nepal as death toll from earthquake grows  World Socialist Web Site  WarNews	1	Earthquake	Nepal
BREAKING Death toll in Nepal's powerful Earthquake rises to  home ministry NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
  Not only Indians but who ever wants shelter from Nepal migrants to be kept in rehabilitation camps.	1	Earthquake	Nepal
RT  If you wish to donate for NepalEarthquake,you can do so through Prime Ministers Relief Fund or through 	1	Earthquake	Nepal
Please retweet Clean Water for Nepal follow this link   MondayMotivation NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
MukeshSinghani RT rachelhunterx  love thoughts amp; Prayers nepal Heartbreaking 	1	Earthquake	Nepal
 RT  If you're trying to locate friends and family in Nepal, try cont 	0	Earthquake	Nepal
RT  A special thank you to the Indian government and IAF for the immediate help and rescue work in Nepal.. Humanity is res	1	Earthquake	Nepal
 thanks rv for whatever you did to Nepal	1	Earthquake	Nepal
NDTV LATEST NEWS India Will Make AllOut Efforts to Help EarthquakeHit Nepal PM Modi Prime Minister Nar... 	1	Earthquake	Nepal
RT  ICYMI Global RedCross is delivering aid to Nepal. Here are  ways u can help  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Thoughts and prayers going out to residents of Kathmandu and those affected by the quake in Nepal today.	1	Earthquake	Nepal
RT  AHeartOfGold YunaKim donated , thru  to help the Nepalese children affected by the NepalEa	1	Earthquake	Nepal
RT  Whole of India was sending relief to Pakistan after floods,why don't U ask all what they are doing now for nepal instead of	1	Earthquake	Nepal
Pink, Mandy Moore, Kevin Jonas Among Celebrities Tweeting Support After Nepal Earthquake O 	1	Earthquake	Nepal
RT  . with Singapore's Ghurka contingent this morning for NepalEarthquake briefing  htt	1	Earthquake	Nepal
RT   heads to Nepal to help . Plz contribute in whatever way you can . I can vouch for his efforts .  	1	Earthquake	Nepal
RT  . calls nd collection to support  response to NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal police official says at least , confirmed dead in earthquake. Aftershock rattles Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Do you speak Nepalese or Bhasa If so please join our crisis response team for Nepal earthquake. Email rebecca	1	Earthquake	Nepal
'Eight million' hit by Nepal quake  Eight million people were affected by the Nepal earthquake and .m are in need	1	Earthquake	Nepal
RT  Access to clean water is now critical in Nepal. Together, we can save lives   NepalEarthquake ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Photo Album Israels Medical Assistance in Nepal Begins  First humanitarian mission aircraft has landed in... 	1	Earthquake	Nepal
It's been more than  hours now. I wonder how many of the trapped people are alive in the Nepal earthquake	0	Earthquake	Nepal
Our all nations stand with Nepal and Indians NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Remorseful due to the loss of lives and properties in Nepal  d disastrous Earthquake.Greatly relieved  d proactive actions taken by PM.	1	Earthquake	Nepal
RT  Feeling sad for the beautiful people of Nepal. I pray that they will stay strong and get through this. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Kathmandu airport is now open; Was closed following massive earthquake Deep Kumar Upadhyay, Nepal's ambassador t	1	Earthquake	Nepal
Very sad moment for NEPAL preying for them ......god save them	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Inside of C aircraft being readied for take off for Nepal with rescue personnel and load. 	1	Earthquake	Nepal
May Almighty Allah give strength to People of Nepal after NepalEarthquake, MKA Ireland is praying for them and the rescue teams.	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Gaza went on for  days in India while not a whimper of help for Hindus suffering from Earthquake in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Recently read the news. It's awful. Support people in Nepal our prayers	1	Earthquake	Nepal
RT  As aid organizations seek donations for Nepal quake relief, here's how Canadians can help  	1	Earthquake	Nepal
Aircraft taking of from Sthlm this morning to Nepal w tents, medical, food, water etc teliasonera ncell nepal 	1	Earthquake	Nepal
Latest pics by  earthquake aftermath in Kathmandu. NepalEarthquake IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Good news Family of missing Israeli gets word hes ok  NepalQuake IsraelinNepal 	0	Earthquake	Nepal
TwitchSharing IMCWorldwide fundraising for NepalQuake on twitch with Telltale's TheWa  	1	Earthquake	Nepal
RT   districts in Nepal impacted by NepalEarthquake, new map shows epicenter aftershocks 	1	Earthquake	Nepal
RT   American Beverly Brown Brooksher group who were reported missing are safe Langtang hope Nepal	0	Earthquake	Nepal
RIP sad to continue to hear of the increasing death toll in such a beautiful place  	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for all the people who have been affected by the massive NepalEarthquake SupportNepal   	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Health amp; safety concerns top priority  The current priority for aid groups working in Nepal is 	1	Earthquake	Nepal
RT  VOLUNTEERS NEEDED meeting at Yellow House, Sanepa, at pm to coordinate the relief operations outside KTM NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
RT  Selection of Nepal appeal email subjects and senders 	0	Earthquake	Nepal
In Nepal, A Flood Of People Leave Capital To Return Home  	1	Earthquake	Nepal
 the name of Ebola. You would be surprised to know that in the matter of a few days, about  people are dead.  These viruses Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  yearold man pulled out alive by Indian search team  hours after earthquake struck Nepal PTI	0	Earthquake	Nepal
RT  Pokhara should take heed from Kathmandu and rethink its urbanization drive	0	Earthquake	Nepal
RT   have some amazing prints for sale, including from Kendal Calling. All proceeds in aid of Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake my family is stucked In tato paani in Nepal name is Aditya bhargava and sanjay bhargava mobi no 	0	Earthquake	Nepal
Akshay Kumar Gabbar Is Back Earnings for Nepal Not My Call 	1	Earthquake	Nepal
After massive . earthquake, commercial flights to Kathmandu put on hold  	1	Earthquake	Nepal
Nepal officials say death from earthquake has reached at least  . help Nepal for Saving Humanity Lives  may God save the people of Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Updates on Nepal Earthquake gt; 	1	Earthquake	Nepal
RT  CS  We stand in solidarity with the government amp; the people of Nepal as they grapple with effect of th	1	Earthquake	Nepal
RT  Canada announces   million for emergency relief programmes; Russia to sent a rescue team, to land later on today. Nep	1	Earthquake	Nepal
Did you know Seismographs near Charlotte were able to detect vibrations from NepalEarthquake More at . 	1	Earthquake	Nepal
RT  CNN Earthquake slams Nepal; devastating loss of people, history 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal PM Sushil Koirala and intelligence chief have been apprised of Pakistan sending beef as quake relief, an interna	1	Earthquake	Nepal
RT   KM from Kathmandu coming from Pokhara. Road is  clear. Lots if devastation in villages tho. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Give missed call and every missed call freecharge donate  NepalEarthquake  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  A magnitude . aftershock rumbles Katmandu; death toll rises. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Fellow Malaysians, Nepal needs us. Should you wish to donate, please contact  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  It's heartbreaking seeing all these pictures and recognising every place NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  We now have two  response teams in Nepal following Saturday's earthquake, with more teams due to arrive later t	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Drone Footage Gives Bird's Eye View of Destruction  Wall Street Journal blog  drone rpv uav	1	Earthquake	Nepal
Pulitzer Prize winning Jim Morin's cartoon on NepalQuake NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  RT British archeologist 'terrified' after narrowly escaping death in Nepalese earthquake   ht	0	Earthquake	Nepal
RT  Really proud of the Indian Govtamp;Indian Air Force for their all out support to Nepal at this hour of grief and tragedy. N	1	Earthquake	Nepal
RT  Man pulled alive from rubble Thursday,  days after massive Nepal earthquake, in which more than , people died.	1	Earthquake	Nepal
RT  . million women amp; children are affected. Support UN Womens relief efforts in Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
  pray for nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  In light of the tragic events, we will be providing free calls to Nepal for the next week for any WIND customer calling fro	1	Earthquake	Nepal
RT  The world will not be fooled by China's crass quake propaganda trueTibet NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  CNN missed out India in list of nations helping Nepal. amp; India is pouring heart Height of Presstitution ShameOnCNN 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Tibet also hit hard. China Daily reports  of buildings in Nyalam County damaged. Foreign press barred f	1	Earthquake	Nepal
RT  First relief plane leaves for Kathmandu from Delhi with  National Disaster Response Force personnel and  tonnes of medical rel	1	Earthquake	Nepal
RT  RT  SpiceJet says full refund, rescheduling for Kathmandu flights earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT   Exhausted With Political Paralysis  Feelings Of People In Nepal , Could Turn Explosive  If Rescue amp; Relief Efforts	1	Earthquake	Nepal
Nepal is not the big one Next Himalayan earthquake maybe closer to home  News 	1	Earthquake	Nepal
RT  We are sending blankets for NepalQuakeRelief from Vadodara. Each blankets costs Rs.. To contribute contact 	1	Earthquake	Nepal
RT  You can pray for Nepal, or you can actually do something by contributing to relief efforts 	1	Earthquake	Nepal
RT   facts about the Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Private and govt schools in UP to remain closed on th amp; th April as a precautionary measure for earthquakes. Nepa	1	Earthquake	Nepal
Its raining .... God, show some kindness  NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  MoS Dr. Jitendra Singh, a doctor by profession has arranged to send free insulin to diabetes patients among the Earthquake vi	1	Earthquake	Nepal
RT  Donations can also be made to the Nepal Earthquake Appeal   	1	Earthquake	Nepal
 Tragic thinking of the disaster in the mountains right now.  NepalQuake pttravel	1	Earthquake	Nepal
RT   CHANYEOL and SEHUN Instagram  They both try to spread the word about Nepal and encourage people to donateD 	1	Earthquake	Nepal
RT  Still getting details on the NepalEarthquake about the location and safety of my team.	1	Earthquake	Nepal
RT  Some of the beautiful children I met in Nepal. Praying for their safety  	1	Earthquake	Nepal
RT  We can do our little duty to help the earthquake victims in Nepal gt; 	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastating to see the continued aftermath for Nepal.  Simple things make a difference, whether a small donation or being	1	Earthquake	Nepal
RT  My friend amp; former Mozzer  was in Nepal for the recent earthquakes. She's raising money to help 	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE FROM THE FIELD Our team has landed in Nepal and secured a location for base camp in a town outside of... 	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll in NepalQuake could cross ' with millions homeless. We need to scale up the relief effort. RT. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Here's a list of NGOs Responding to NepalEarthquake  via  WeStandwithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Refuses to stop raining in Nepal. People still sleeping in open. Desperate requirement of tents. Do help if you can. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Victim Drank Own Urine to Survive  Hours in Rubble.  VIDEO 	1	Earthquake	Nepal
Opposition leader Ro Teimumu Kepa today called on the people of Fiji to unite in prayer for the people of Nepal.... 	1	Earthquake	Nepal
 FREDDY GRAY, NEPAL, GAY MARRIAGE CONNECTED	0	Earthquake	Nepal
Thousands volunteer to scour satellite images of Nepal earthquake More than , people have volunteered to examine , square k...	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian PM Narendra Modi speaks to Nepal PM Sushil Koirala. Offers all assistance for quake. India army, Air Force on st	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepals UNESCO heritage landmarks before amp; After NepalEarthquake . Maju Deval . Dharahara Tower Kathmandu quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Anyone here who can guide us how we can help people in NepalQuakeRelief at this time when they have been struck by a g	1	Earthquake	Nepal
RT  Who needs a True God when you have Indian Defence Forces...Respect NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
  still manyshops are closed in many places.its not authentic.just a rumor only.ntc is most profit bearing Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Liking the PM's statement and appreciate his coming on TV to empathize visibly with Nepal's plight. I support any and eve	1	Earthquake	Nepal
RT  As the brave people of Nepal work to rebuild and recover, here's what the US is doing and how you can help 	1	Earthquake	Nepal
RT  RT USAID  We've activated a  urban searchamp;rescue team to deploy wour DART to help in NepalEart	1	Earthquake	Nepal
RT  . executive killed in Nepal earthquake while hiking Everest  via  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake triggers avalanche at Mt. Everest, killing  and turning Base Camp into a war zone 	1	Earthquake	Nepal
RT   speaking at the  Nepal vigil 	0	Earthquake	Nepal
'Pranksters' Record First  Minutes of Deadly Nepal Earthquake On Saturday, 'The Nepali Pranksters' were sho... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers going out to Nepal right now	1	Earthquake	Nepal
Please consider helping Habitat for Humanity rebuild in Nepal.   Thank you in advance for your generosity.	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake rescue effort ramps up as toll hits ,   NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  If a soldier says he is not afraid of death, he is either lying or he is a Gurkha.  Long Live NEPAL. 	1	Earthquake	Nepal
RT  No casualty of Kashmiris reported so far due to earthquake in Nepal. All the Kashmiri shopkeepers and tourists in Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Indian helicopters are a resource, but they are not being used. Where is the bottleneck, Ministers of Govt of Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  In light of the earthquake in Nepal please pray and support our emergency appeal 	1	Earthquake	Nepal
RT  List of banks in Nepal that are functioning. Nepalquakerelief nepalquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  If China had any hopes of having a role in the hill country of Nepal, Modi sarkaar has just buried them..	0	Earthquake	Nepal
I'm raising money for nepal earth quake relief fund. Click to Donate  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Xtian Missionaries are coming to Nepal  more vultures to harvest Souls   NepalEarthquake     	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake NGO report had warned of damage, cited population growth  via  Nepal NGO	1	Earthquake	Nepal
RT  Hum pal, pal, Nepal ke saath hai Amul's new advert tugs at your heartstrings  	1	Earthquake	Nepal
Numbers of those lost in Nepal Earthquake climb to . NepalEarthquake nepal  	0	Earthquake	Nepal
RT  Mainstream news r covering mostly Kathmandu, badly needed updates from rural villages NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Keep in Mind,No One Is More Powerful Than Mother Nature NepalEarthquake  earthquake  Stay safe Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Leaving for Kathmandu on TG now. So looks like airport is open for normal flights for the moment.	1	Earthquake	Nepal
Gay families retrieved from Nepal quake zone; Northern Ireland rejects gay marriage again; Supreme Court begins... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake now , deaths, aftershocks are continuous amp; getting stronger  AP Photo 	1	Earthquake	Nepal
Interamericana Adventist Church in Nepal appeals for urgent help The president of the Seventhday...  Noticias	1	Earthquake	Nepal
RT  Reporting from Kathmandu, the clock says it all.....earthquake struck at . am local time  	1	Earthquake	Nepal
RT  Praying for the people of Nepal and every other region affected by such a tragic earthquake. B	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Super jets Globemaster and Super Hercules prove their worth in gold India inducted the expe... 	1	Earthquake	Nepal
RT  The UK's NepalEarthquake  raises m 	1	Earthquake	Nepal
RT  India has demonstrated its global leadership in recent weeks, st in Yemen amp; now in Nepal. We're grateful US Envoy 	1	Earthquake	Nepal
 Remains a beautiful place and always protected them god, Their country will rise from adversity. Amiin C PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
Bangladesh AirForce Hercules C has reached Kathmandu with aid supplies.More flights are being planned. 	1	Earthquake	Nepal
RT  PLEASE RT... Children are in danger following the Nepal earthquake, please support  to provide urgent help 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts amp; prayers go out to those affected by NepalEarthquake. We're working closely wgov't of Nepal to provide assis	1	Earthquake	Nepal
RT  Plz Help 'We all r trouble at kirtipur.No place to live, ground is full fo water' Any help Bikash Lamichhane 	1	Earthquake	Nepal
Pray for everyone in Nepal. EarthquakeNepal      	1	Earthquake	Nepal
The first CJ Hercules lifter laden with relief team lands in Nepal B PM Modi tweets about the disaster.SaluteTheForces ThankYouPM	1	Earthquake	Nepal
RT  T     sir. Once again guys, here are the contact numbers for Nepal, RT earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  New print available on   'Flowers For Nepal' by Xusca Sole  	0	Earthquake	Nepal
Here's how you can help  assist Nepal earthquake victims 	1	Earthquake	Nepal
RT  good morning from kathmandu  long lines waiting for gas. nepalquake  	1	Earthquake	Nepal
Proud  b indian .. 	0	Earthquake	Nepal
Everyone let's help out         To donate    C	1	Earthquake	Nepal
The .magnitude quake hit Nepal on Saturday destroying buildings in Kathmandu and severely affecting rural areas across the region.	1	Earthquake	Nepal
RT  The complete What, Where amp; How of NepalQuakeRelief donations. Pls note the specifics while donating. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Response. We are there amp; urgently need your help. Donate now and save lives. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart is breaking as I watch what's happening in Baltimore amp; Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Two types of vultures out on the prowl in the wake of NepalEarthQuake  . Indian Journalists. . Christian Missionaries. Caut	1	Earthquake	Nepal
Facebook collecting Nepal quake aid donations  PhysOrg	1	Earthquake	Nepal
Nepal A baby is named Lahore after PakistanArmy's performance in rescuing amp; providing medical aid to nepalese... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Send small donations to support nepal disaster recovery. Tell a friend to match your donation of  today 	1	Earthquake	Nepal
A fourmonthold baby miraculously survived the NepalEarthquake was pulled alive.He s fine nw Salute to Rescue team. 	0	Earthquake	Nepal
RT  How can you use maps to coordinate Nepalquake relief  This is important, please help share. 	1	Earthquake	Nepal
 Please read this 	0	Earthquake	Nepal
RT  Delhi Metro services hit due to the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
How to donate to Nepal earthquake relief efforts through iTunes, Facebook and more  	1	Earthquake	Nepal
RT  One IAF C J with NDRF personnel takes off to Kathmandu from Hindon airbase  photo Lockheed Martin h	1	Earthquake	Nepal
RT  Latest information, materials, facts and figures on the NepalQuake in one place  	1	Earthquake	Nepal
RT  All schools and educational institutions shall remain closed for five days in all affected districts, Information Minister 	1	Earthquake	Nepal
Hatesup to Indian Airforce. We are  proud of our defence forces whether it is ground military , airforce or navy. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Help  reach children in Nepal. Donate to support the NepalEarthquake appeal  	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake death toll rises to ,, with at least , injured, Nepalese police spokesman says. via 	1	Earthquake	Nepal
RT  I am broken for the people of Nepal amp; my friend Dan. Please send your prayers, thoughts, amp; love to those who've lost. RIPDa	1	Earthquake	Nepal
 Hi Sampada, check the link following regarding thisgt;   of 	1	Earthquake	Nepal
RT   Nepal Facebook, Google and other tech firms aid in Nepal earthquake relief    	1	Earthquake	Nepal
RT  Everyone in Kathmandu is just exhausted. What a prolonged test of human spirit this is going to be.	1	Earthquake	Nepal
Emotional homecoming as rescued Israelis return from Nepal with newborns Every aftershock threatened to brin... 	0	Earthquake	Nepal
Stay strong and see the light, Nepal. You are all in my prayers. Nepal NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  EMERCOM prepares for mission to NepalEarthquake zone 	1	Earthquake	Nepal
DNA Nepal finds hero in doctor who carried on operation during earthquake Ram Prasad Sapkota, the doctor from... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Aftershocks continue to pose a threat. Earthquakeaffected areas could be at risk to landslides. 	1	Earthquake	Nepal
RT  He prayed for his life before it ended. NepalEarthquake  PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Evangelism without social work is deficient; social work without evangelism is impotent. John R. Mott. This is why they are	0	Earthquake	Nepal
RT  MOS Kirren Rijiju says Prime Minister is Personally Monitoring from d Top on Nepal Relief Operations amp; taking MinMin	1	Earthquake	Nepal
loool what if i told you that praying won't help nepal's situation	1	Earthquake	Nepal
 You are amazing.  	0	Earthquake	Nepal
RT  LIVE First IAF aircraft lands at Kathmandu with relief support from India airport   	1	Earthquake	Nepal
Thousands volunteer to scour satellite images of Nepal quake  via GMA News	1	Earthquake	Nepal
Dauris Payano.'' The Latest on Nepal Quake Death Toll , in  Countries Experts say major...  LOVEMANITO	1	Earthquake	Nepal
I've been reading about the people in Nepal. It's very sad.	1	Earthquake	Nepal
BBC News  Nepal earthquake More than  dead, many injured 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dedicated To NepalEarthquake Victims. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Buddhists have a prayer for these dark times. I am not one for prayer, but today I am praying for Nepal. F 	1	Earthquake	Nepal
RT  Do your bit for the victims of the devastating earthquake in Nepal, donate via Human Appeal who're on the scene now ht	1	Earthquake	Nepal
Two aircraft carrying relief goods sent to Nepal ISPR 	1	Earthquake	Nepal
Can't believe it. I've hardly seen any coverage been so busy but Nepal Quake Death Toll Could Reach , that's shocking So so sad 	1	Earthquake	Nepal
RT  Community rep. interviewed by  staff about living conditions and needs in the open area NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aftershocks cause more terror as Nepal quake death toll increases to ,. EarthquakeAgain	1	Earthquake	Nepal
RT  Let's do what we can.Give to the  Nepal Relief Fund.  go directly to efforts  	1	Earthquake	Nepal
Tired of waiting for aid, angry Nepalis block roads KATHMANDUSINDHUPALCHOWK, Nepal Reuters  Nepali villag... 	1	Earthquake	Nepal
USLeagueOfTeaGrowers headed to Nepal to help... kindness teasaveslives 	1	Earthquake	Nepal
The Latest on Nepal Quake Death toll , in  countries . a.m.  GMT  BreakingNews	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts amp; prayers with everyone in Nepal. UNICEF is on the ground to assist.   	1	Earthquake	Nepal
more seriously if I have to pray for anything tonight it's Nepal.  dadmom are there so I'm  sending my good wishes there.	1	Earthquake	Nepal
Emergency Gideon Bibles Rushed to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  very bad News of this time.. And now Dera Sacha Sauda Stand with all victims people of Nepal MSGHelpEarthquakeVictims	1	Earthquake	Nepal
RT  Amidst all the chaos, please keep sharing stories of people who have been FOUND in Nepal. Hausla badhega, aur kuch nahi toh.	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake injured mountaineers choppered off Everest 	1	Earthquake	Nepal
Hi  we detected a M. earthquake at  UTC m, s ago in Kirtipur, Nepal. Did you feel it	1	Earthquake	Nepal
 I have sent you a message on Facebook along with Devina Shrestha, my contact in Nepal. Kindly respond. They are waiting..	1	Earthquake	Nepal
RT  PRAY FOR NEPAL. PRAY FOR BALTIMORE. PRAY FOR THE OPPRESSOR.  PRAY FOR THE OPPRESSED. PRAY FOR YOUR NEIGHBORS. PRAY FOR 	1	Earthquake	Nepal
RT  Extraordinary video of a turkish tourist of NepalEarthquake Kathmandu Nepal   	1	Earthquake	Nepal
RT  Breathtaking pictures of NepalEarthquake devastation courtesy  	1	Earthquake	Nepal
 people dead from the earthquake in Nepal and we have people looting CVS in America.   Hello handbasket...wait, where are we going	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake latest Nepalese dig for survivors as toll exceeds , 	1	Earthquake	Nepal
RT  My report on foreign tourists turning into aid workers. Trekking expeditions converted into humanitarian missions. 	1	Earthquake	Nepal
No time to lose Global response to Nepal quake gears up LONDON AP  There is still time to save lives  that's why governments an...	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Indian Embassy in Nepal emergency contact numbers are  amp; 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Toll Could Reach ,, Government on 'War Footing' PM Sushil Koirala The death toll in Ne... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Learn the story behind Search and Rescue Nepal and help us meet our goal.  	1	Earthquake	Nepal
RSAF planes evacuate  Sporeans, PRs from Kathmandu  TODAYonline 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Watch this update from our emergency response team as they prepare to leave for Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  IDF search and rescue team, getting ready for tonight departure to Nepal.  NepalEarthquake Israel 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Baby Rescued  photos	0	Earthquake	Nepal
Studios scrutinize disaster film marketing in wake of Nepal LOS ANGELES AP  In light of the Nepal earthqua... 	1	Earthquake	Nepal
I feel like Nepal is part of our own nation. Such beautiful nation. Such beautiful people. WeAreWithYou SaluteIndianForces	1	Earthquake	Nepal
Nepal's Stories of Loss Include a Mother Pulling Out Her Young Children's Bodies Nepal Mt Everest Eartquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  FPlease pray amp; do all you can to help all affected by the NepalEarthquake PLEASE take a moment NOW amp; pray for HOPE 	1	Earthquake	Nepal
RT  Cremation in Nepal. Losing you has turned my heart to stone, chants a farmer  	1	Earthquake	Nepal
RT  If you'd like to help the cause of NepalQuakeRelief, here's some more information courtesy  	1	Earthquake	Nepal
but our farmers issues are gone unnoticed  	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal IAF suspends rescue ops temporarily due to bad weather conditions NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Were providing children with food, shelter and healthcare. Support our NepalEarthquake appeal with  	1	Earthquake	Nepal
One Way You Can Help Nepal Right Now All You Need Is A Computer And A Little Time With just a few clicks, yo... 	1	Earthquake	Nepal
RT  State helplines for NepalEarthquake  T'gana ,   Andhra Pradesh . NDMA   	1	Earthquake	Nepal
GoManny     God Bless You po  NepalEarthquake  Trust God ,, Dont loose Hope	1	Earthquake	Nepal
 Sorry Nepal not Japan Plz Pray for Nepal Country	1	Earthquake	Nepal
There r rumors dat  is donating st day collection of his upcoming movie GabbarIsBack  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Gen Dalbir Suhag talked to Nepal army chief yesterday,decided how OPS maitri shud be launchedShaukeen Chauhanaddl.DG,Publ	1	Earthquake	Nepal
RT  SpiceJetKTM in Kathmandu  all safe, working tirelessly to handle relief flights. Take a bow, via  	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart goes out to all the families in Nepal.. I'm praying for you all	1	Earthquake	Nepal
 pray for Nepal sad disaster	1	Earthquake	Nepal
Nepal economy shattered by quake, recovery to take years from  	1	Earthquake	Nepal
RT  Watch E News RIGHT NOW to catch our very own  interview Nepal GamePaul ReachOutWorldWide 	1	Earthquake	Nepal
RT  Stellar mechanism to donate to those most affected by Nepal earthquake  via  	1	Earthquake	Nepal
RT  Flagging of by  of k food packets per day ,relief material amp;starting  Free kitchen at Kathmanduquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers go out to everyone in NepalF	1	Earthquake	Nepal
If NEPAL awards  their highest civilian award may be many indians will come to value our PM	0	Earthquake	Nepal
Briton among Nepal quake dead A Briton living overseas is among more than , who died in the Nepal earthquake, the Foreign Office...	1	Earthquake	Nepal
God No More Earthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Who's Helping Nepal 	1	Earthquake	Nepal
A deep condolence towards peoples of Nepal and India who lost their lives in earthquake. May god gives strengthen to their family.	1	Earthquake	Nepal
chinavideos member Chinese rescue operation at quake site in Nepal	1	Earthquake	Nepal
I came to know about Earthquake through Modi twitter account while in Bangkok airport. We called Nepal and got updates regularly Koirala	1	Earthquake	Nepal
RT  The United Kingdom owes itself to help the amazing people of Nepal they have fought and died for us Lets help them htt	1	Earthquake	Nepal
RT  Ingo Radtke, Malteser International Secretary General on our first response to the devestating NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's Prime Minister Sushil Koirala says the number killed in the NepalEarthquake could reach ,	1	Earthquake	Nepal
Fashion designer  is fundraising. NepalQuake 'Non action is not an option'  	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts are with everyone affected by the NepalEarthquake. Please text NEPAL to  to donate 	1	Earthquake	Nepal
RT  Mother Nature often sends a lesson we'd prefer not to have on the value of life.  My thoughts and prayers go out to people	1	Earthquake	Nepal
RT   gains, physical comforts and luxurious indulgence.  There are times when I really feel spiritually depressed and t	0	Earthquake	Nepal
RT  People try to free a man from the rubble of a destroyed building after . magnitude earthquake in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Support Nepal  donate   NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
AdityaGhoshE  on standby to carry relief materials to Kathmandu free of charge  on standby to carr... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Wow  is one sick, demented, hateful antiSemite  cc   	1	Earthquake	Nepal
There are quite a number of organizations on the ground in Nepal working tirelessly to help people but the need... 	1	Earthquake	Nepal
Thanks  much appreciated.  	0	Earthquake	Nepal
Nepal It is time to thank the TV news channels all the editors and reporters on ground zero amp;desk continuously giving courage. I salute	1	Earthquake	Nepal
RT  We urgently need your support to provide emergency relief to the thousands of people affected by the Nepal... 	1	Earthquake	Nepal
marcelle goldleafneonsigns about the earthquake in nepal it happened today, april , and was... 	1	Earthquake	Nepal
RT  My heartfelt condolences to the families, who have lost their dear and near ones in the earthquake today in India and N	1	Earthquake	Nepal
Dhungana family moved from Nepal  mnth ago. Family are okay but an orphan who lived with them is not. cbcwdr 	1	Earthquake	Nepal
YPG  YPJ condolences  amp; solidarity with victims of NepalEarthquake RojAva Kobane Kurdistan twitterkurds 	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian RedCross offers blood units,Tents,WatSan Units,family packs etc. to earthquake victims in Nepal.picture still ev	1	Earthquake	Nepal
RT  Photos from the NepalQuake on   NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Really vry heart throbbing news of earthquake in Nepal. ..plzzzz  jii bless ol victims. MSGHelpEarthquak	1	Earthquake	Nepal
  Thru Nepal Red cross will be right path, sir	1	Earthquake	Nepal
ThankUArmy CreditChorPM marketing for self the hard work of brave amp; skilled Disaster management team amp; forces. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Millions of children in danger after NepalEarthquake  Text NEPAL to  to donate  Tamp;Cs  	1	Earthquake	Nepal
RT  Join us in prayer for Nepal. Rename them 'Oaks of Righteousness' planted by God to display his glory. 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake update over  killed  NDMA Helpline No. for missing persons   Mob 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aftershocks. Airport closed. No power. No water. We are providing relief through our partner hospital. Thanks for pray	1	Earthquake	Nepal
 Israel JPOST WATCH IDF field hospital opens doors in earthquakeravaged Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from the quake that struck Nepal four days ago has increased to ,, Nepalese officials say. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Sad news about Nepal today. Hope everyone is okay NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  my thoughts and prayers are with everyone affected by the Nepal earthquake FB	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake  Health experts from Delhi's AIIMS amp; Safdarjung hospital sent to Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Too funny....must watch. gt;gt; KRK Talks about the death of Gajendra Singh   IndiaWithNepal	0	Earthquake	Nepal
RT   recovered and still,  are missing. Furthermore, ISIS is killing people every day. Yesterday, I saw a photograph o	0	Earthquake	Nepal
RT  ' is sending  buses today for evacuation in Nepal.More buses will be sent as demand arises' UPCM 	1	Earthquake	Nepal
The UK's Disasters Emergency Committee launches a televised appeal for donations to help the victims of Saturday's earthquake in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  Latest on Nepal quake Police say  dead, including  in Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
Blackmarketing and corrupt govt in this scary situation of Nepal.. shameful ..These ppl should be hanged to death.	1	Earthquake	Nepal
RT  Does anyone know if the  inflatable hospital has arrived in Kathmandu as yet   	1	Earthquake	Nepal
Israeli paramedics in Nepal Houses just vanished  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pre  Earthquake Panoramas from Kathmandu, Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  More than  people killed in powerful Nepal earthquake, say government officials and police   	1	Earthquake	Nepal
Somerville Couple Survives Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Base camp sherpas running down the mountain, not even stopping in Lobouche Everest NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in Nepal already passed  due to earthquake, prayers with victims 	1	Earthquake	Nepal
Yes this   govt works.... India is in safe hands . NepalEarthquake amazing speed of rescue and relief reaction	1	Earthquake	Nepal
India's Under Girls Football Team Stuck in Nepal Due to Earthquake Eighteen members of India's Under gi... 	0	Earthquake	Nepal
Watch Shocking The first  minutes after quake hit Nepal  Click here to Watch gt;gt;   ...	1	Earthquake	Nepal
RT  We have contacted Baba Ramdev in Kathmandu. He wishes to be there in this hour of crisis.	1	Earthquake	Nepal
RT  Explained The Nepal earthquake and why more can be expected in the future  	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Unconfirmed reports nonUK resident British national killed Foreign Office is looking into unconfirmed reports a n...	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal. How to think. How to pray. How to give. From someone whose home was destroyed. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Rescue operations in Iran, Yemen or Nepal, MEA has always made us proud by their mindblowing work.Jai ho. MEAatWork h	1	Earthquake	Nepal
RT   everybody will become Jesus Christ. In this scenario of the Awaited One Gohar Shahi blessing humanity, I wanted to	0	Earthquake	Nepal
My prayers are with all who are suffering NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Via  Nepal, Before The Earthquake Struck A Photographer's Portfolio 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Day  Update Aftershocks subside, but huge need for rescue, relief.  	1	Earthquake	Nepal
RT  we were so unprepared for this and it happened. fingers crossed that it won't rain but the dark clouds are here to stay	1	Earthquake	Nepal
Powerful Earthquake Kills Hundreds In Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Life is short and uncertain. Mother nature have mercy NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  One aftershock at  NST struck within  miles of Kathmandu ; further quakes could be up to M in same area 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake death toll tops ,, according to Nepal's National Emergency Operation Center.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal is just like a additional part of India and India can never let it down in its biggest tragedy so far. Unlike China. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My Dear friends, I will be leaving for Nepal in the next  days with a team of  medics and a 	1	Earthquake	Nepal
RT  US Pastor Tony Miano suggestS Nepalis should not rebuild their 'pagan shrines'  BRIGHT EXAMPLE OF P	1	Earthquake	Nepal
Art Morning Links Earthquake in Nepal Edition The earthquake that hit NepalsKathmandu Valley on ...  	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING At least , killed, , injured after Nepalquake and aftershocks, Home Affairs spokesman tells CNN 	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian Army establishes  bedded hospital at Lagankhel,Nepal NepalEarthquake OpMaitri	1	Earthquake	Nepal
RT  Please retweet and keep PrayForNepal. Any clues please mention me asap. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Catching up on the news. The vidsamp;photos of the aftermath of NepalEarthquake is heartbreaking. They need our help htt	1	Earthquake	Nepal
Footage shows the moment the devastating quake shatters Nepal  CCTV footage has emerged of the moment a devas... 	1	Earthquake	Nepal
RT rubenmasc So what does MrsGandhi have to say to RSS Idealogue Hosabele confirming that RSS Teams havent gone to Nepal Pics tweeted by	1	Earthquake	Nepal
RT  Confused  What medicines to arrange for medical teams in earthquake rescue  Here is one . NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
PlanGlobal Watch PlanGlobal davtox on CNN in ten minutes, discussing NepalEarthquake and Plan's response from the stranded plane to Kathm	1	Earthquake	Nepal
RT  If you're trying to help Nepal  . Send cash, not stuff . Look for local orgs, not big int'l brands . Prepare for futur	1	Earthquake	Nepal
nepalquake Many people in Dhunche.Haven't see any helicopter since Sunday in the morning. Please inform that we are here.	0	Earthquake	Nepal
RT  Big earthquake reported in Nepal  team in country holding emergency meeting to assess situation.	1	Earthquake	Nepal
i love you so much E 	0	Earthquake	Nepal
RT  Amritsar Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee SGPC to send food, relief material to Nepal. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  What an awaful tragedy NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
 Missing Newry earthquake man 'alive' A County Down man reported missing in Nepal after an earthquake is alive...	0	Earthquake	Nepal
RT  My heart goes out to the people of Nepal after the deadly earthquake. They are in our prayers.	1	Earthquake	Nepal
Everest more than  climbers stuck in camp  and camp  awaiting rescue. NepalQuake NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
Earthquake Update Govt Mobilised  NDRF Teams For Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  So the  has said if you are lost in Nepal without comms you can register online...how the hell is that possib	0	Earthquake	Nepal
RT  Team members from  U.S.,  and  are enroute to help victims of NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
adaderana Nepal earthquake SLAF flight departs Kathmandu  lka srilanka    Ada Derana       Nep... 	1	Earthquake	Nepal
RT  PRAISE REPORT Our team is on the ground in Nepal Please pray for them as they begin to work. NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake pictures from Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Us Algerians  stand with Nepal at this tragic moment. Heart goes out to our Nepali brothers. Ya Allah be with them .. PrayForNepal FC	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Quake survivor pulled from apartment Many remote areas of Nepal are still waiting for assistance follo...  	1	Earthquake	Nepal
RT  Israeli Boeing w support approaching KTM NepalQuake   IsraelinNepal     	1	Earthquake	Nepal
Google engineer dies in Everest avalanche after Nepal quake Dan Fredinburg, an engineer in Google's Project X... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake  LIVE At least  killed,  injured in earthquake in India 	1	Earthquake	Nepal
 Hi Bipin,BMO has made donation to the Nepal relief efforts and clients can donate to the Red Cross at their local BMO branch.TO	1	Earthquake	Nepal
RT  The ELCA is already responding for the people of Nepal. Read more here.   ELCA	1	Earthquake	Nepal
RT  Everyone there was appreciating the Indian Government MJ Akbar on being rescued from Nepal earthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT   Before and After Photos of Nepal Show the Effect of a Deadly Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
My reading...just after seeing the news on violence in Baltimore and more deaths in Nepal. howlongoLord 	0	Earthquake	Nepal
 How To Make Free Calls To And From Nepal After the devastating earthqu...  NeoBlack.Com	1	Earthquake	Nepal
quality sources for supporting relief efforts in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Facebook activates SafetyCheck for people affected by NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake Horrific scenes in Pokhara  NepalQuake NepalQuakeRelief NepalEarthquake Quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  , pregnant women likely affected by Nepal earthquake UN 	1	Earthquake	Nepal
Time of the essence for Nepal victims says UN in  million appeal 	1	Earthquake	Nepal
Big B expresses shock over Nepal quake, reminisces Mahaan shoot   OnlySalmanKhan	1	Earthquake	Nepal
RT  By Timothy Allen  nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  RT TO SHOW AWARENESS PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Finally jungjoo Al Bakistanis have captured last Hindu frontier of Nepal,  NepalQuakeRelief WelldoneRaheelShareef  	0	Earthquake	Nepal
RT  AdarshLiberal running to Nepal after hearing that Pakistan is sending Beef Masala in NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for the people of Nepal who are suffering so much. nepalearthquake NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  I m proud  post this SaluteIndianForces post Yemen its Nepal serving at the risk of their lives NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
 children. At Clifton Beach in Karachi, people were swimming and they were swept by waves. At least  bodies have been Nepal	1	Earthquake	Nepal
Big tech companies provide help to disaster response efforts in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT   IAF MI  Hepters took off for rescue to Dhadind, Charikot, Chatauran amp; Gorkha NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
  Be there for those in need. Help the victims of the enormous earthquake in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  All phone calls from India to Nepal made by any BSNL or MTNL phone shall be charged at local rates amp; not at ISD rates. N	1	Earthquake	Nepal
NepalQuakeRelief Annapurna Base camp  and camp  note 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake  Safety Check for Nepal  amp;  Person Finder  Plz RT.	1	Earthquake	Nepal
RT  Terrible earthquake in Nepal, thousands gone, tens of thousands more injured and devastated. Let's everyone pray... 	1	Earthquake	Nepal
RT  ShubhamPrabhakarfront was last in Nepal.My jr. frm school,any info about him pls. contact . Kindly RT. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Watching the map improve as the team is editing in Nepal live   via  	1	Earthquake	Nepal
RT  Calling all doctors on my TL. Team moving within a week to Nepal for relief work. Please revert if you want to join in. RT to	1	Earthquake	Nepal
RT  The campaign of relief mterial dstrbution wl b strtd by  follwrs vry soon in Nepal  hlp the victms MSGHe	1	Earthquake	Nepal
RT  A woman helps her son get across a crack caused by Saturday's Nepalquake at Lokanthali, Bhaktapur. 	1	Earthquake	Nepal
RG fishing for votes politicking on LAB when world is helping NepalEarthquake victims This completes Congis' disconnect RGPunjabVisit	1	Earthquake	Nepal
RT   killed in Nepal's deadliest earthquake for more than  years. Please give via  NepalQuake Ch	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Footage of Everest Avalanche Hits YouTube  Hollywood Reporter  Youtube	1	Earthquake	Nepal
RT  Thank you for the win today, Lord. I also pray for our brotherssisters in Nepal. Give them strength to overcome this 	1	Earthquake	Nepal
RT  Shocking news about the earthquake in Nepal  the UK will do all we can to help those caught up in it.	1	Earthquake	Nepal
In Kathmandu Valley, earthquakehit Nepalis fend for themselves In the lush Dhading farming district  km ... 	1	Earthquake	Nepal
A full truckload relief materials despatched to Chhatri ganv  Dadhing  of Nepal by All lions clubs of Birganj area. 	1	Earthquake	Nepal
Thoughts continue to go out to those in Nepal. For info on how to help, visit the Nepalese Association of Utah site 	1	Earthquake	Nepal
RT  Want to help in Nepal If you can, donate through the IFRC  website    Please spread	1	Earthquake	Nepal
Prayers going out to Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Vast tragedy in Nepal  but plight of a few hundred Everest tourist climbers leads news on CNN and BBC stayoffeverest	0	Earthquake	Nepal
 something from Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT    Nepal Earthquake Lessons learnt from responding to earthquakes 	1	Earthquake	Nepal
RT  ANI reporting from Nepal. People stayed awake all night, on the streets, all due to aftershocks. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Great work by RamCharan amp; Chiranjeevi Charitable Trust with Apollo Hospitals to send Medical supplies to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
ORGANO GOLD  Ways to Make Sure Your Nepal Donations Really Help the Victims  TIME  	1	Earthquake	Nepal
After  days on Nepal earthquake .. boy recovered from under the rubble and he is alive 	0	Earthquake	Nepal
Our AssessmentTeam is still at Delhi Airport. The Flight to Kathmandu is delayed. Hope, we can start soon. NepalQuakeRelief NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
NEPALQUAKERELIEF UBERAID IS ARRIVING NOW 	1	Earthquake	Nepal
RT  TPS for Nepal introduced in US Congress today...stay tuned for updates	1	Earthquake	Nepal
There are miracles everyday proudofindianforces 	1	Earthquake	Nepal
Fearing for Families After Nepal Quake, Thousands Return to Isolated Villages Across the countryside outside ... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Collecting donations in kind  Collecte de dons ennature 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thanks   for matching your employees' donations to support our NepalEarthquake relief effort ht	1	Earthquake	Nepal
RT  We have set up a handle for Control Room  for NepalQuake. You can tweet to the handle or email controlroom	1	Earthquake	Nepal
PLEASE PRAY FOR HUMANITY amp; PEOPLE WHO DIED amp; INJURED IN EARTQUAKE IN INDIA amp; IN NEPAL MAY GOD PROTECT AND BLESS ALL HUMAN BEINGS amp; HUMANITY	1	Earthquake	Nepal
I hope all these amazing temples I've visited can be rebuilt and the casualties are minimal. The world loves you Nepal  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Despite heavy rain,  completed food distributions in Gorkha District.  	1	Earthquake	Nepal
RT  LATEST Nepal Quake Avalanche killed  so far and  mountaineers still reported missing at Mount Everest  Indian Army O	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake a disaster waiting to happen. My blog on Huffington Post on the reasons why amp; the challenges ahead 	1	Earthquake	Nepal
RT  Recognize this face today to avoid helplessness tomorrow GoharShahi NepalEarthquake Nepal Nepal HELPNEPAL 	0	Earthquake	Nepal
RT  Tired of waiting for aid, thousands in Nepal's capital flee the city for the surrounding plains 	0	Earthquake	Nepal
RT  Join us in sending prayers to Nepal after a tragic earthquake hit within the last  hours. 	1	Earthquake	Nepal
RT  thanks,  for making  a charity of choice for the NepalQuakeRelief  every  makes a difference in th	1	Earthquake	Nepal
RT  Vocabulary you might find in a story about the earthquake in Nepal learnenglish elt 	1	Earthquake	Nepal
RT  Prime Minister Modi's instructions were to help Nepal in anyway we can Indian foreign secy S Jaishankar	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal calamity is opportunity for Western missionaries, China aid, Pakistan ISI. India must send large numbers of Hindu h	1	Earthquake	Nepal
Santa Barbara Search Dog, Handler Headed To Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  .Under the guise of 'rebuilding Nepal', China plans to further colonize it at India's expense.	1	Earthquake	Nepal
Be patient my brother   prayfornepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  FE For the people of Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Nepal NepalEarthquake PrayForNepal  By  To all those who lost their lives may you 	1	Earthquake	Nepal
I added a video to a  playlist  Building Collapses After Nepal Earthquake  RAW FOOTAGE	1	Earthquake	Nepal
RT  All the prayers and thoughts to everyone involved in the tragedy in Nepal	1	Earthquake	Nepal
India Nepal Help India Nepal Help, India is sending disasterresponse teams, medical aid and food supplies to 	1	Earthquake	Nepal
RT  Israeli, American, and Canadian specialty teams dispatched to aid victims of NepalEarthquake.  MilitaryMonday 	1	Earthquake	Nepal
RT  Emergency declared in Nepal with latest death toll reaching   Nepali official	1	Earthquake	Nepal
RT  Donate to support CARE's earthquake relief teams on the ground now in Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Count how many people each country has sent to help Nepal The rest of the world  Just Israel . 	1	Earthquake	Nepal
Rescue crew pulls survivor from rubble  days after Nepal quake  Quake survivor drank urine while trapped in ...  	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake  Casualties in Bihar reported at ,  in UP,  in WestBengal amp;  in Rajasthan LC Goel PicANI htt	1	Earthquake	Nepal
RT  Please donate to help Earthquake victims Any little bit counts PrayforNepal   FD 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in massive Nepal earthquake has reached at least , police say 	1	Earthquake	Nepal
 Month Old Baby Found Alive After  Days Under Nepal EarthquakeRubble 	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake To get a better idea of the damage caused, watch these images taken from an unmanned drone 	1	Earthquake	Nepal
RT  The worlds strongest earthquakes since  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  . doesnt just report on overwhelmed Nepal hospital, he treats survivors  	1	Earthquake	Nepal
RT  If you want to donate to the efforts in Nepal or get in touch with fam there, this reddit thread offers info on how h	1	Earthquake	Nepal
UK gives m to help Nepal victims The UK government is giving m to help those affected by the Nepal earthq... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Outoftowners unable to leave Kathmandu Valley due to lack of vehicles  	1	Earthquake	Nepal
RT  Views Of The Himalayas  Nepal travel ttot	1	Earthquake	Nepal
Nepal Rescuers Struggle to Reach Quake Victims As the third day of searchandrescue operations began, Nepal... 	0	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for the people of Nepal and India affected by the earthquake. God prayer 	1	Earthquake	Nepal
RT   This world that we live in is broken and hurting. We need hope Baltimore Nepal So true my friend	1	Earthquake	Nepal
 aftershock until now siince this morninng.. please stop it. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Police Nepal Army Nepali Doctors and Nurses Nepali People NTC Radio Nepal  Our backbone Thank you for all your effort	1	Earthquake	Nepal
RT  Please share this photo. If you have any information I will pass it on to their families NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
Traumatized. Still out of our homes. Scared and uncertain. nepalstrong NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Wait There was a devastating earthquake in Nepal with over , estimated dead At least CNN knows it's important that	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart breaks for the people of Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  This house at durbarmarg may collapse any time. We are stopping ppl to go near by EarthquakeNepal NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Weighs Monumental Losses While Nepalese mourn the deaths of thousands from the earthquake, they are als... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Selfie  Modern Tragedy QuakeRavaged Nepal Tower a Site for Selfies  Social media is a  News account	1	Earthquake	Nepal
android LG 'Nature seems to be against us'; rain hampers Nepal rescue teams  Reuters UK  	1	Earthquake	Nepal
RT  Bhutan 's small but not small enough to not be able to help our neighbour. His Majesty sends  member team with medical st	1	Earthquake	Nepal
Earthquake Update Nepal Quake Death Rises To 	1	Earthquake	Nepal
RT  List of doctors and hospitals in Nepal Please Share  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
I added a video to a  playlist   People From Belagavi Return Safely From Quakehit Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart goes out to everyone  suffering from the Nepal earthquake. God please bring peace to all that you can. F	1	Earthquake	Nepal
RT  Your support saves lives. Donate now to help us reach more children and families with vital supplies NepalEarthquake h	1	Earthquake	Nepal
RT   hours and NP and NA still looking for survivors under the rubble at Tripureshwor NepalQuake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Bhupalman Singh Karki Academy has contributed Rs  Million aid to relief the suffering of the victims. PrayforNepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal's architectural jewels destroyed  Many of the dozens of historic temples and other landmarks in Nepal's Kathm	1	Earthquake	Nepal
My heart is tender day  the beautiful Nepal amp; all the people who lost loved ones amp; are still trapped PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Years of major earthquakes in Nepal        	1	Earthquake	Nepal
RT  Dubai expat donates Dhs, radio contest prize to Nepal  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  It's said that Modi has sent  Modified media men to Nepal to propagate in his favour. What Nepali media says  	1	Earthquake	Nepal
RT  IndiawithNepal Kudos to Indian PM..  Super proud of him.. 	1	Earthquake	Nepal
RT  People in Nepal need our help Donate today to send desperately needed medical supplies at  	1	Earthquake	Nepal
Footage emerges of Nepal quake, Everest avalanche Video of the devastation wrought by a major earthquake on Kathma 	1	Earthquake	Nepal
State Dept Confirm that  U.S. citizens died in Nepal on April . US expresses its deepest condolences to family amp; friends of victims.	1	Earthquake	Nepal
National park appeals for Nepal aid A national park with strong links to the British Army's Nepalese Ghurkha 	1	Earthquake	Nepal
RT  Prime specimen of a SoulVultures , feeding off the suffering of our brethren in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  ,  lives lost. Lord in Your mercy hear our prayers. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Japan is quake prone;buildings literally seen swinging,but not crashing. New tall buildings reconstructed in Nepal be wit	1	Earthquake	Nepal
India sends 'Rail Neer' water to earthquakehit Nepal Rail Neer is produced by the Indian Railway Catering an... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Donate online to help children in Nepal at  Other donation channels at  h	1	Earthquake	Nepal
UAV technology is helping the search amp; rescue mission NepalEarthquake  drone UAV tech rescue NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
UK tour operator confirms one client dead in Nepal earthquake   via 	1	Earthquake	Nepal
 NepalQuake doctorswithoutborders  I just made a donation to DWB to ease some of the human suffering in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  J's Open Letter  Media, re Nepal Earthquake    yes, but how about we set own basel	0	Earthquake	Nepal
RT  Our prayers to all affected by the Nepalearthquake. Emergency campaign has been set up by  Nepal PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  PLEASE RT  Nepal Earthquake Appeal  Donations Trust 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Scouts are stepping up to provide support after Saturday's earthquake. Find out more  	1	Earthquake	Nepal
 sir, they should also not be asking stupid question to ppl in Nepal such how are you feeling now Devastated Obviously	0	Earthquake	Nepal
RT  After devastating NepalEarthquake, nearly m children are in need of urgent assistance. Support our response here 	1	Earthquake	Nepal
Such very sad news, my prayers go to all and their loved ones.  RIP x 	1	Earthquake	Nepal
Frantic search for Nepal quake survivors as toll tops , 	0	Earthquake	Nepal
RT  After  hours,Rishi Khanal is pulled out alive from underneath fallen floors  NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
See the moment a massive earthquake hits Kathmandu  AOL Features 	1	Earthquake	Nepal
After Nepal Earthquake, a Pile of Bodies and a Lost World At Kathmandu's Bir Hospital, there is a long row of dead bodies lined up. ...	1	Earthquake	Nepal
 sir Plz RT this tweet NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Verizon will waive charges for long distance calls amp; texts originating from the US to Nepal from April   May . 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aftershock in Kathmandu. One jolt felt like an artillery shell hit. Heard screaming from frightened people around the neighbor	1	Earthquake	Nepal
RT  The NepalEarthquake has devastated the region. The children of Nepal need your help urgently  	1	Earthquake	Nepal
RT  Obliterated Everest basecamp where at least  people were buried alive by avalanche after Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Boarders from  unite in prayer for all those affected for NepalQuake amp; the work of 	1	Earthquake	Nepal
RT    Cameron supports an outrageous .billion of aid PA as calls go out for charity donations for Ne	1	Earthquake	Nepal
Facebook Safety Check helps users locate loved ones in Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Modi sarkar asks CMs of Bihar amp; UP to allow buses amp; ambulances move to Nepal for rescuing the injured in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Saddened by enormous tragedy and loss of life unfolding after NepalEarthquake. Condolences to people of Nepal from K	1	Earthquake	Nepal
RT  BreakingNews Nepal quake death toll reaches , Police spokesman . 	1	Earthquake	Nepal
Keeping them in PrayerF 	1	Earthquake	Nepal
RT  , injured in NepalQuake.  can provide clean water for  families for a month  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake Hundreds dead, history crumbled. from    	1	Earthquake	Nepal
RT  Facebook safety checkin, viber, Google... Technology has stepped in here in nepal to help with search and relief effo	1	Earthquake	Nepal
RT  Russian foreign ministry  thanks India for evacuating its nationals. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  It's so sad how we have kids here from Nepal, school is about to end in a couple days and they have no family nor house to g	1	Earthquake	Nepal
Napal gets first supplies of aid KATHMANDU  The first supplies of food aid began reaching remote, earthquake... 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Major . magnitude aftershock hits Nepal, USGS says 	1	Earthquake	Nepal
RT  Let's us all send as many positive thoughts and blessings as we can. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
China stands side by side with Nepal in time of woe A massive earthquake shook Nepal at  pm Beijing time ... 	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Nepal Drone Terremoto Incredible drone footage shows the scale of devastation in Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
The fact that Bruce Jenner is trending more than the FreddieGray protests and the Nepal earthquake is what's wrong with this world.	1	Earthquake	Nepal
RT  THERE ARE LOTS OF PEOPLE DIES IN earthquake LET'S PRAY FOR THEM  ANNA PLS DO RT IT F  PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal brings back so much of beautiful moments to treasure  and cherish . My prayers for the people for Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Large number of Indians and locals rescued after NepalEarthquake. Operation Maitri stepped up. IndiaWithNepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Damage in Nepal is massive. It will take long to recover out of this tragedy.	1	Earthquake	Nepal
RT  Horrifying than a Scifi movie NepalEarthquake earthquake  Pray for the victims . 	1	Earthquake	Nepal
RT  Looking for my brother and his wife in Nepal.Mt Everest bcamp.Any info helpful. PJamp;Neda Jahangiri.NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
 hope u saw this     promoting rss is understandable but you also part of rss .	0	Earthquake	Nepal
Prayers, Hope amp; Encouragement to the victims. BBC News  Nepal quake 'followed historic pattern' 	1	Earthquake	Nepal
RT  These are the bloody epicenters of past few hour's earthquakes in Nepal and still counting. NepalEarthquake Pray 	1	Earthquake	Nepal
RT  Almost  million children need help in Nepal after the . earthquake. Please text CHILD to  to donate  now. ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal NepalEarthquake . vittime	1	Earthquake	Nepal
RT  Quick interpretation of of st Sentinel interferogram for Nepal quake from   NepalEarthquak	1	Earthquake	Nepal
Anyone else find it obscene that two guys punching each other in the head attracts a million pay day while the people of Nepal starve	0	Earthquake	Nepal
Nepal quake toll tops  as aid reaches area near epicentre  The Hindu	1	Earthquake	Nepal
RT  Join us in rushing aid to victims of the NepalEarthquake  Your gift will be matched up to , 	1	Earthquake	Nepal
RT  If u r donating to any charity on   etc.u r funding xtian orgs that'll use NepalEarthquake to convert. Inst	1	Earthquake	Nepal
OperationUSA NepalEarthquake Recovery How to Help  disasterrelief nepal earthquake helpnepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Tmr Pakistan will send four C aircraft with  bed hospital, search amp; rescue teams and relief items for Nepal's earth	1	Earthquake	Nepal
RT  The Latest on Nepal earthquake Airbus offers aircraft and satellite imagery for relief efforts 	1	Earthquake	Nepal
RT  More kudos to  Olympic champ  who gave K US to Nepal relief efforts. Given lots of money over years 	1	Earthquake	Nepal
RT  Everestbasecamp NepalEarthquake Everest Million THANK YOUS  the WORLDWIDE Network that helped us find Spencer ht	0	Earthquake	Nepal
CHPSRE CHPSRE CHPSRE CHPSRE CHPSRE CHPSRE RT UN Earthquake survivors in Nepal need your support now. Help WFP he 	1	Earthquake	Nepal
RT  These are the moments when you fear your own house. You stay away from it. It's a very strange feeling. NepalEarhquake Kathm	1	Earthquake	Nepal
RT  My Nepali frnd here is collecting clothes to send to Nepal says they like  V much amp; want him to rule Nepal Nep	1	Earthquake	Nepal
NepalQuake hits home for  of our newest partners.  is safe. Waiting to hear from entire team at Women Awareness Centre Nepal.	0	Earthquake	Nepal
RT  Art, Craft amp; Architecture   french photographer Eric Valli   Tibet and Nepal       http bit.lyIRHnn 	0	Earthquake	Nepal
Why Nepal is so vulnerable to quakes The Magnitude . Nepal earthquake has occurred in what is one of the mo... 	1	Earthquake	Nepal
Russian emergencies ministry sends rescuers to quakehit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Last year,  wrote on Kathmandu's earthquake nightmare  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  JUST IN Google says one of its engineers killed in Everest avalanche triggered by Nepal quake  	1	Earthquake	Nepal
RT  And so proud of exemplary work by MEA  and her team.. Immediate and efficient intervention. IndiaWithNep	1	Earthquake	Nepal
RT  My birthday is tomorrow and people in Nepal need a gift more than I do, please read this and donate  	1	Earthquake	Nepal
Help The EarthQuake Victims Pray for Nepal  An earthquake with magnitude . occurred near Lamjung, Nepal at... 	1	Earthquake	Nepal
USA steps up for disaster relief..  Nepal quake relief drive intensifies 	1	Earthquake	Nepal
RT  Absolute and utter disgrace, is  This is Philippines, NOT Nepal via  	1	Earthquake	Nepal
 Wondering about water supply I've seen a river amp; firesso boil amp; charcoal purification should at least be possible. Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers go to everyone in Nepal. FD Almost  people have been reported dead after a . magnitude earthquake hit Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Could this be the mother of all takedowns of Indian media spin  exposes  hit job...Again ht	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake India's first CJ Superhercules rescue aircraft lands in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
In the student center this week from , you can donate some shirts to the individuals of Nepal Go help out  nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Nawaz Sharif calls PM Modi, appreciates India's rescue efforts in Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Missing Raisaa Tashnova talked to mom on day of Nepal quake. Hasn't been heard from since  	0	Earthquake	Nepal
Before and after pictures of the Nepal earthquake  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  'Nepalis have a family in  cr Indians' Modi's MannKiBaat SoulVultures earthquake NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  People of Nepal urgently need clean water, shelter amp; medical assistance. DONATE  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts go out to victims, rescuers, survivors, and anyone affected by the M . earthquake that hit Nepal. NepalE	1	Earthquake	Nepal
RT   satellite phones sent to Nepal for communications OpMaitri NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Before and after photographs Devastating earthquake wipes off important monuments in Nepal ...   NewsInTweetsIndia	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE Aid starts coming to Nepal after quake kills nearly ,   via 	1	Earthquake	Nepal
.magnitude aftershock hits Nepal after quake kills , A strong earthquake aftershock struck India and N... 	1	Earthquake	Nepal
. said my day in Everest base camp feels like a month.  everest nepal 	1	Earthquake	Nepal
Please see this message from   NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Powrful earthquake hit Nepal wid strong tremors felt across northernamp;eastern India as well MSGHelpEarthquakeVictims	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING UPDATE Death toll of NepalEarthquake updated to ,, says Nepals home ministry. 	1	Earthquake	Nepal
RT  . earthquake, km E of Panaoti, Nepal. Apr   at epicenter m ago, depth km. 	1	Earthquake	Nepal
How to help Nepal  vetted charities doing relief work following the earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thai medical students haven't reported back from Nepal. If anyone knows any updates about them please contact me. Thx 	0	Earthquake	Nepal
Daily Brief  Samesex marriage in US, protests in Burundi, Tibetans lost in Nepal, 	0	Earthquake	Nepal
RT  Magnitude . earthquake hits east of Kathmandu, Nepal  USGS 	1	Earthquake	Nepal
RT  Climbers are stuck on Mt. Everest with no way down after Nepal earthquake   	1	Earthquake	Nepal
From Delhi to Kochi Impact of Nepal earthquake across India  	1	Earthquake	Nepal
RT  Mom feeding her children in Kathmandu on open ground after earthquake  Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  , bodies recovered; an equal number said to be injured. NepalEarthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  Our hearts go out to those affected by the NepalEarthquake. Please donate at  to support relief	1	Earthquake	Nepal
RT  Another tremor reported in Kathmandu by Editor, Nepali Times. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Praying for victims of the earthquake in Nepal. Pls. help  raise relief money by donating here 	1	Earthquake	Nepal
RT  The devastation in Kathmandu is horrific  but the fear is it may be worse in remote areas  	1	Earthquake	Nepal
RT  Please help the people of Kathmandu and nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  So important Hindu, Buddhist, Christian and Muslim leaders denounce childmarriage in joint broadcast in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  This is Kat's group on  en route to Lama Hotel in the Langtang region. Anyone seen this group NepalEarthquake h	0	Earthquake	Nepal
 thanks mam for quick action in nepal. Proud to have u in MEA. Isse pehle india ne itni jaldi rahat karya nahi kiya hai	1	Earthquake	Nepal
RT  Viber users can now use Viber Out to call Nepalese mobile and land line numbers for free.  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Nepal Quake Survivor Drank Urine While Trapped for  Hours Nepal quake survivor drank urine while trapped in rubble for  hours, s...	0	Earthquake	Nepal
RT    Nepalearthquake Nepal earthquake See India s Rescue Operations in QuakeDevastated Nepal  NEWS  S	1	Earthquake	Nepal
RT  Our mountains and temples has been pulverised, but Nepal will rise again, writes   	1	Earthquake	Nepal
afriSYS.it  Facebook launches Safety Check to help find Nepal earthquake survivors  IBNLive IBNLiv...  afriSYS	0	Earthquake	Nepal
RT   Nepal  Nepal Villages Cut Off by Earthquake Wait for Aid as Death Toll Passes  Nepal Vi 	1	Earthquake	Nepal
 VIDEO Very Dramatic . Earthquake rescue work in Kathmandu, Nepal NepalEarthquake Kathmanduquake	1	Earthquake	Nepal
Hampshire star's sister among stranded climbers after Nepal Quake A HAMPSHIRE TV star has told how her sister... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian Army We have completed establishment of  bedded hospital at Lagankhel,Nepal  SaluteIndianForces 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for God's mercy and grace for the people of Nepal. May the gospel be heard by every suffering heart.	1	Earthquake	Nepal
RT  Deeply saddened by the tragedy that has happened in Nepal. My prayers and thoughts r with you all in this time of grief	1	Earthquake	Nepal
Houstonian USAID Director  speaking  conference with  re status update in Nepal. Nepal 	1	Earthquake	Nepal
An earthquake engineer's first look at the buildings that collapsed in nepalquake.  via 	1	Earthquake	Nepal
Crossing all Heights of Being Inhumane amp; Shameful 	0	Earthquake	Nepal
RT  God help Nepal F	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims Shah Satnam ji Green s Welfare force is force to help the people in any calamity...it will reac	1	Earthquake	Nepal
RT   Indian Journalists doing lots of modi propaganda in Nepal. Nepal Army tells all foreign teams to go back, writes l	1	Earthquake	Nepal
RT  India will wipe the tears of Nepal, help it tide over crisis PM Modi in Mann Ki Baat 	1	Earthquake	Nepal
RT  PLEASE be STRONG amp; HOLD ON TOGETHER PrayForNepal singforNepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Teenager rescued after  hours under rubble  Hindustan Times 	0	Earthquake	Nepal
RT  HEARTBREAKING , people confirmed dead in Nepal with over , injured. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Update Insights zur Abreise unseres SRKTeams nach katmandu nepal NepalQuake RedCrescent 	1	Earthquake	Nepal
RT  The situation in Nepal is really bad..Our prayers are with them F	1	Earthquake	Nepal
its feeling very sad know about the earthquake in nepal after dying of thousands of peoples......its very terrific	1	Earthquake	Nepal
DebkaFile Nepal quake death toll continues to rise. Fifty Israelis still stranded  Islamic Terrorism 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Indian Railways is supplying Railneer bottles everyday    	1	Earthquake	Nepal
This gang from UAE have been missing since the Quake. PrayforNepal QuakeNepal 	0	Earthquake	Nepal
You can help victims in Nepal. Donate to  Text 'redcross' to  to make a  donation.	1	Earthquake	Nepal
One man swung into action mere minutes after the news of NepalEarthquake and spearheaded an impressive rescue... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake A view of the C Globemaster III of IAF which brought in  passengers from KTM a short while ago 	0	Earthquake	Nepal
Chennai docs pitch in to join relief work in Nepal From mobilising medical supplies to offering their service, 	1	Earthquake	Nepal
Rescue crews pull yo boy from NepalEarthquake rubble. STORY  pic from Nepal State TV 	1	Earthquake	Nepal
RT  PMI together with foreign ministry will evacuate Indonesian citizen in Nepal NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Biggest earthquake in Nepal region since ; aftershocks to continue NGRI scientist The earthquake measuri... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Deadly earthquake Nepal  , fatalities so far  New quake may make additional victims New avalanches on Everest 	1	Earthquake	Nepal
RT  UK dog teams at Delhi whilst on route to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake Are you there or have loved ones affected Please share w us if you are in a safe place 	1	Earthquake	Nepal
RT  Before  After. Kathmandu  Patans Durbar Square  NepalQuake  The aftermath 	1	Earthquake	Nepal
RT  Seems Murdoch is panicking. Has this really made the front page What about Nepal or Baltimore No, this shit. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Took stock of the evacuation of those stranded in Nepal. Also took stock of provision of relief supplies amp; material to af	1	Earthquake	Nepal
RT  Ubisoft's Far Cry dev team will donate up to , to support relief efforts in Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
 your Tweet was quoted by   	0	Earthquake	Nepal
Our Social Justice Fund has donated , to  for relief efforts in Nepal. You can donate too 	1	Earthquake	Nepal
 dead in Mount Everest avalanche after Nepal quake At least eight people are dead and others missing, follow... 	1	Earthquake	Nepal
Choppers ferry injured in Nepal; new mudslide hits village GORKHA, Nepal AP  Helicopters cri...  lt;Full Story	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayforNepal F every life is valuable. where to donate  	1	Earthquake	Nepal
Before and After Photos of Historic Monuments Ruined in Nepal Quake The death toll in Nepal from last weekend... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Chicago men return from Nepal after experiencing earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Landslide fears after Nepal quakes 	1	Earthquake	Nepal
MannKiBaat today was super.From Yemen to Nepal amp; from Sports to Support.Excellent. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Heart in Nepal today. Met wonderful people there  wks ago. I'm giving to Oxfam, pls join me  	1	Earthquake	Nepal
RT  Help Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  that moment when sehun updates his instg about helping children from nepal and some people comment 'luv ur booty' i have no 	1	Earthquake	Nepal
stay strong Nepal EARTHQUAKE  AGAIN	1	Earthquake	Nepal
RT  It's easy to get caught in the MMA bubble, but the shit that's happening in Nepal and Baltimore is way more important tha	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Text MED to  to give  to help us support survivors. Message and data rates may apply. 	1	Earthquake	Nepal
RT  If you're able, send your donation to     and other humanitarian organisations working for Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalis spend third night in open as quake toll passes ,  NepalEarthquake nst 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal  what has happened is unfortunate , beautiful country , now on its knees NepalEarthquake  NepalQuake  NepalQuakeR	1	Earthquake	Nepal
Following Nepal quake, climbers say Everest season is over SanDiego  	1	Earthquake	Nepal
RT  nepal quake a number of organisations are now accepting online donations, read more here  and pl	1	Earthquake	Nepal
FOUR US DEAD IN NEPAL US artists tour believed stranded alongroadway 	1	Earthquake	Nepal
Amitabh Bachchan Horrid to See Destruction of Nepal's Heritage Buildings Our prayers go out for Nepal and a... 	1	Earthquake	Nepal
RT  thanx Israel  IsraelinNepal  HELPNEPAL  NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Scots climber stranded after Everest avalanche faces 'race against time to get off mountain'  	0	Earthquake	Nepal
Green earthquake alert Magnitude .M, Depthkm in Nepal   UTC,  people w...  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake China shuts down Everest season in Tibet 	1	Earthquake	Nepal
RT  Support to Nepal from India. 	1	Earthquake	Nepal
RT  It is very shocking, very unfortunate that hundreds of people fell victim to this natural calamity in Nepal Ram Madhav BJP	1	Earthquake	Nepal
 amp;Nepal Tara Green Foundation doing brilliant job fundingamp;bringing supplies to Thame   	1	Earthquake	Nepal
Dot Earth Blog LongPredicted Death Toll in Nepal Earthquake Reflects Wider Himalayan Seismic Risk 	1	Earthquake	Nepal
RT  . Emergency Centers have been providing vital info for NepalQuake relief efforts  	1	Earthquake	Nepal
both sides are so fucked up and what is more of a shame is that the innocent people in Nepal who truly need help have to compete with idiots	1	Earthquake	Nepal
RT  The day journalists decide to work in the nation's interest, all our problems will be resolved, Modi said  	1	Earthquake	Nepal
Photos From the Devastating . Magnitude Earthquake in Nepal Tragedy struck the world when a . magnitude earthquake hit Kathmandu, Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  URGENT Death toll in . magnitude NepalQuake rising quickly, now some  people. At least  big aftershocks... 	1	Earthquake	Nepal
RT   love and companionship. However, as you can see, the Awaited One Gohar Shahi is already here. It has been more than 	1	Earthquake	Nepal
My heartfelt condolences to all the Nepali families which are affected by the earthquake NepalEarthquake PakStandsWithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  . deploys a Disaster Assistance Response Team DART to Nepal and provides  million in emergency assistance 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Emergency numbers are   and  .	1	Earthquake	Nepal
RT  May kindly note The helplines numbers  in MEA control room are for  enquiries relating to Indian nationals in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Original footage . Magnitude earthquake in Nepal   NepalEarthquake prayfornepal 	1	Earthquake	Nepal
Shared via NBC News for Windows Phone  	0	Earthquake	Nepal
Live All government colleges, schools in Nepal shut for one week after quake,  dead	1	Earthquake	Nepal
RT  Park Shin Hye donates , to the Nepal earthquake relief fund through 'Hunger Saver'  	1	Earthquake	Nepal
RT  Still no news about my brother's group in Langtang area. Please help us. Ghodatabela NepalEarthquake SixDays 	0	Earthquake	Nepal
RT  Humanitarian Response info page for NepalQuake Helping responders to coordinate on the ground  	1	Earthquake	Nepal
RT  Are you in kathmandu  youth volunteers urgently required for some relief operation at tundikhel. Contact 	1	Earthquake	Nepal
RT  Over , people have died in Nepal and that's the best these guys can do. Pretty reprehensible. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Received a call from Pujya Morari Bapu. He has donated Rs.  lakh for relief work in Nepal. My deepest gratitude to him.	1	Earthquake	Nepal
 front page in all the states news papers, even trending on social media everywhere above Nepal. What a world huh	1	Earthquake	Nepal
 dead and still counting... iam numb Thought with their families'''  NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT   spread the wordNEPAL EARTHQUAKE fundraising event Bank holiday Mon th May pm FREE KIDS drop in htt	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake .m children are in desperate need of vital aid including clean water, shelter amp; sanitation 	1	Earthquake	Nepal
RT  India will try to wipe Nepals tears   Lucky  have u as PM  IndiaWithNepal MEAatWork MannKiBaat 	1	Earthquake	Nepal
RT  M. aftershock is very worrying. People should stay clear of  structures w even minimal damage NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
Photoset brophanbuscus A . magnitude earthquake has hit Nepal. Its sad to see that its not all over... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Take a Bow for  amp;  and all other Nations who are helping for NepalQuakeRelief  SaluteIndianForces	1	Earthquake	Nepal
RT   MSGHelpEarthquakeVictims Green S volunteers has been sending by gutu ji to nepal's hiting area for helping earthquake 	1	Earthquake	Nepal
My thoughts and deepest sympathies go out to the victims of the NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  Please see our update on the Earthquake in Nepal this evening  	1	Earthquake	Nepal
RT  Henry is participating Unicef's dolls auction to help Nepal children. detail  	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers are with everyone who was involved in the Nepal earthquake. Praying for the families of those who lost t	1	Earthquake	Nepal
Fatboy asked why pray for Nepal yet God who could have stopped the catastrophe didn't do nothing about it it's a good Qn huh	1	Earthquake	Nepal
RT   Nepal is in great need of help and prayers....and MSGHelpEarthquakeVictims is there to help them...No need to worry when 	1	Earthquake	Nepal
RT  Ramdev Adopts  Orphan Children in Nepal    Outlook Wires	1	Earthquake	Nepal
   Killed In NepalEarthquake . Watch Affected Places Here gt;gt; 	1	Earthquake	Nepal
RT  Situation critical in rural areas near epicenter where  of the people have lost homes, livestock amp; have no way of getting foo	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake Bihar hospital pastes 'bhukamp' stickers on injured, removes after being exposed 	1	Earthquake	Nepal
How to Help the Relief Effort in Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
RT   ISRAEL NEPAL  Israel sent  people to NepalQuake  Medical aid workers,search amp; rescue people 	1	Earthquake	Nepal
Food Processing Minister Appeals to Processed Food Industry to Donate packaged food for Nepal earthquake victims 	1	Earthquake	Nepal
RT  When you take an Uber next, enter the  promo code 'HELPNEPAL' to contribute .  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Be strong Nepal. prayfornepal nepalearthquake	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepalearthquake Nepal quake Death toll passes ; fears of devastation in remote areas Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Many of you asking where to help,  village in Gorkha is completely wrecked. Here's a link to help 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake For Oxfam comment  Laurelle Keough on     or  Gunjan Jain on  	1	Earthquake	Nepal
RT   aircraft and a C plane carrying  tonnes of relief supplies and a member rescue team were  pressed into service t	1	Earthquake	Nepal
   Nepal Airlines slaughters goats in front of a fBoeing , to fix technical fault. 	1	Earthquake	Nepal
Collection will be held on Friday for the Earthquake in Nepal Appeal. We would like to buy an emergency box which costs .......	1	Earthquake	Nepal
Live Earthquake aftershock measuring . hits Nepal; fresh tremors felt in New ...  Firstpost FirstpostLive... 	1	Earthquake	Nepal
After watching these nepalearthquake news how come people are tweeting about ipl matches.. Pls pray for those people...	1	Earthquake	Nepal
Breaks my heart to hear the real life stories of the Nepal earthquake Waiting in limbo for the flight home 	1	Earthquake	Nepal
What religious sites were lost or damaged in Nepal quake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our emergency teams amp; supplies are on the way to help ppl caught in NepalEarthquake.  	1	Earthquake	Nepal
 Nepal F india is with you God is with you Hope all srvivs and gets all d help reqird...all prayers are wid evry  der	1	Earthquake	Nepal
RT  On first day, IDFinNepal Field Hospital in Nepal treats nearly , delivers baby  	1	Earthquake	Nepal
RT  In the hour of need IndiaWithNepal  	1	Earthquake	Nepal
General from Bharat with Nepal...  Heartening to see Vikramjit Sahney amp; Manjit Singh come out and contribute to... 	1	Earthquake	Nepal
RT  , Nepal youth in Indian Army Gorka Rifles. Over . lakh veterans. The family will come together in this hour of c	0	Earthquake	Nepal
RT  We have disbursed SGD, worth of relief items to NepalQuake and are launching a public appeal for donations 	1	Earthquake	Nepal
RT  Hearts with  and Nepali people 	1	Earthquake	Nepal
M. NEPALINDIA BORDER REGION 	0	Earthquake	Nepal
RT  Around , foreign tourists were estimated to be in Nepal for the spring trekking and climbing season Reuters 	1	Earthquake	Nepal
RT  My gratitude to PM  for his kind words on India's relief amp; rescue efforts in Nepal including help extended to I	1	Earthquake	Nepal
RT  TPls share n spread the contact numbers for Nepal,helplines . earthquake    RT 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal , stay brave. Stay strong.	1	Earthquake	Nepal
BaltimoreRiots look at all those poor people who died in NepalEarthquake and ur worried about Rioting n violence NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  India rushes  military aircraft with aid to Nepal  	1	Earthquake	Nepal
How the world is coming to Nepals aid  via  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake M. same magnitude as  San Francisco amp; about  times more powerful than the . quake that devas	1	Earthquake	Nepal
RT  Vadodara Gujarat Students express their solidarity with Nepal, offer prayers for the victims of NepalEarthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  It is times like these when the Church must lead the way   Nepal Earthquake Relief Appeal 	1	Earthquake	Nepal
Shattered Historic Sites Could Ruin Nepal Economy  via  easybranches 	1	Earthquake	Nepal
RT  My colleague  has offered to send engineers and equipment to restore the power grids in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Just landed after  hrs long flight from Indonesia. Sorry to know about the massive earthquake in our eastern states and	1	Earthquake	Nepal
Photos The aftermath of Nepal's deadly earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake in case you need it  another tool to find ppl. GM  smem  	1	Earthquake	Nepal
Nepalquake earthquake How you can help the humanitarian effort  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  PM Modi press briefing with Afghan Pres  talks of Nepal Tragedy You are not alone at this moment of trage	1	Earthquake	Nepal
Hundreds dead as magnitude . earthquake hits Nepal The death toll from a powerful earthquake that struck Ne... 	1	Earthquake	Nepal
RT  JUST IN Magnitude . aftershock shakes Kathmandu, sending people yelling and running for open ground  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  IndianArmy is like a Mother, does work selflessly and never asks for anything in return.  SaluteIndianForces NepalQua	1	Earthquake	Nepal
RT  Please donate for Kathmandu  Nepal earthquake relief fund     	1	Earthquake	Nepal
RT  We cannot eat Bibles Nepal tells SoulVultures 	1	Earthquake	Nepal
RT  U.N. Nepal quake affected  million people across nation. More than . million are in need of food assistance. 	1	Earthquake	Nepal
jeevan RT aakarpost Nepal Earthquake affected areas. NepalQuake via wsj 	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayForNepal get well soonD	1	Earthquake	Nepal
RT  We mourn w the people of Nepal amp; India in the aftermath of this terrible disaster amp; offer our help amp; our prayers. 	1	Earthquake	Nepal
Avalanche sweeps Everest base camp, killing , injuring  An avalanche triggered by Nepal's massive earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  C  Globemaster III takes off from Hindon air base in UP for Kathmandu, IL to take NDRF teams to Nepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
This Nepal earthquake survivor was buried for  hours before being rescued 	0	Earthquake	Nepal
RT  Pictures of the camp set up to assist the Indians evacuated from Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Pakistan Dunya Quake aftershock of . magnitude hits Nepal USGS KATHMANDU AFP  A .magnitude aftershock struck earthquaked...	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Incredible Pictures From Everest Base Camp  via 	1	Earthquake	Nepal
 Two pulled from rubble five days after Nepal quake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Appeal from all Pakistanis. Kindly do charity fr NepalEarthquake victims nd help Pak Army to supporthelp Nepal gvt 	1	Earthquake	Nepal
RT  . Earthquake hits Nepal, Over , deaths so far. State of emergency have been declared. RIP PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
Death toll passes , amid Nepal earthquake Reports are circulating that entire villages have been leveled ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Two EL AL  Jumbo Jets with rescuers will be heading to Nepal at pm Sunday, following the earthquake that kil	1	Earthquake	Nepal
yes. THANK you. RT  Stefan's account on why climbers should not climb Everest this year.   NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
Green Berets Survive Nepal Earthquake, Assist Relief Efforts  SOFREP 	1	Earthquake	Nepal
RT  RT  When the earth shook, we reached for our phones.  on commisaid in NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Buildings collapse, at least  killed as . quake hits Nepal, India earthquake   	1	Earthquake	Nepal
New Nepal quake aid effort stepped up 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from Nepal quake exceeds , 	1	Earthquake	Nepal
 dead as . quake hits Nepal, causing big damage KATHMANDU, Nepal AP  A powerful earthqu...  BreakingNews	1	Earthquake	Nepal
Update Flights take off as Kathmandu airport opens  	1	Earthquake	Nepal
RT  The death of mountaineers in the avalanche following Nepal's quake has deeply affected those with the  spirit of advent	1	Earthquake	Nepal
RT  IRONY ALERT Harper Govt claims credit for actions of charities like Red Cross amp; World Vision... as they audit charities N	1	Earthquake	Nepal
Nepal EarthQuake CCTV Footage Compilation 	1	Earthquake	Nepal
RT  Team Wizcraft's prayers amp; love goes with all those affected and we hope for their speedy recovery. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Thoughts go out to all those affected in the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake NER clears more than  evacuees; more than  zero value tickets issued to the needy 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake British survivors arrive back in UK 	1	Earthquake	Nepal
NEPAL, Kathmandu  A man walks through rubble of houses damaged... 	1	Earthquake	Nepal
oh man this nepal earthquake feels like deja vu from the day after tomorrow	1	Earthquake	Nepal
RT  RT  Search and rescue remain a top priority after Nepalquake, local responders key    	0	Earthquake	Nepal
RT  China expresses discontent over India's work in Nepal; Nepali govt asks India not to fly close to Chinese airspace 	0	Earthquake	Nepal
Sending my love amp; prayers to people in Nepal. Holy Spirit we need your help. I release peace amp; grace over our City. In Jesus Name. Gdnyt	1	Earthquake	Nepal
You cannot even imagine the psychological impact NepalEarthquake  has had on us. It's not fun. Stop international media propooganda	1	Earthquake	Nepal
RT  Returning home. C with  Indians arrives in Delhi from Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
Imam Mehdi Gohar Shahi  News  Current Affairs  The End Times Are Upon Us   ISIS IS NepalEarthquake Nepal	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Drones help aid relief in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
How does the world do something tangible for the people of Nepal after earthquake kills at least   	1	Earthquake	Nepal
RT   Airtel has made calls to Nepal free for  hours from  Hrs of today.	1	Earthquake	Nepal
RT  It has been decided that for the coming  days, BSNL calls to Nepal will be charged local rates Ravi Shankar Prasad on Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Still moaning about your present condition Well, some people are trapped in rubbles in Nepal. Almighty be with them.	0	Earthquake	Nepal
RT  Members of my fam unreachable in Nepal. Pls share conditionscontacts near Chitwan. RT  Trying to reach famil	0	Earthquake	Nepal
Mashable  Nepal's historic Dharahara Tower collapses in massive earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thinking of all in NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
. is on the ground across Nepal distributing aid to vulnerable children NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
O MORGAN SILVER DOLLAR RARE COLLECTOR RAW US COIN . dollar nepal donate 	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims.. today total  times earthquake feel in all over india nd nepal.. papaji plz save to all	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake We will assess the devastating impact on Nepals cultural heritage WorldHeritage  	1	Earthquake	Nepal
Local bishop describes 'a very, very frightening scene' in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Preview NHL games of the night PORTLAND, Maine AP Maine families are hoping their loved ones in Nepal retu... 	0	Earthquake	Nepal
Music for relief in Nepal T	1	Earthquake	Nepal
Nepal dentist Dr. Neil Pande brings relief to earthquake victims but fears epidemic 	1	Earthquake	Nepal
RT  Oh listen ppl end of the day Patrick Dempsey is still very much alive . Their are ppl in Nepal that aren't perspective 	1	Earthquake	Nepal
RT WFP Fact  million people have been affected by the NepalQuake. More facts here  	1	Earthquake	Nepal
RT  A powerful earthquake has hit Nepal. Oxfam is there. We urgently need your help to provide clean water amp; sanitation. 	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayForNepal F Our prayers go to the people affected by a . earthquake in Nepal. Donate  or 	1	Earthquake	Nepal
My thoughts are with all our families   nepalearthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal says no more foreign rescue teams needed in quake search 	1	Earthquake	Nepal
RT  No matter where, when or how Israel will always protect its citizens Nepal IDFinNepal  IsraelinNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  My thoughts are with everyone in Nepal. Sending my love.	1	Earthquake	Nepal
Seven Tourists From Assam Feared Dead in Nepal Seven tourists from Assam are feared dead in the massive earth... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian Railways opens reservation counter in Delhi Intl airport to provide tickets to evacuees. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
 we should ask Nepal for help.	1	Earthquake	Nepal
RT  This is what's left of the  story historic UNESCO heritage's Dharahara Tower in Kathmandu, Nepal after earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal desperate for supplies as death toll soars past , Shelter, fuel, food, medicine, power, news, worke... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake  Tremors again felt in Nepal  NDRF teams to leave for  Nepal shortly 	1	Earthquake	Nepal
RT  Look at these Divine Signs carefully amp; study them to recognise the Awaited One GoharShahi Nepal NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  NDRF doing a excellent job in Nepal. Kudos  TrustModiSarkaar 	1	Earthquake	Nepal
RT  In Nepal,Israel evacuates surrogate babies, leaves mothers behind. Gay Israeli couples rent Indian wombs for babies 	1	Earthquake	Nepal
If You're Worried About Loved Ones In Nepal, This App Could Help In the wake of a devastating earthquake in Nepal, 	1	Earthquake	Nepal
RT  TravelUpdate Our flight W  KathmanduDelhi has landed at Delhi. Our operations to Kathmandu will continue as per sche	1	Earthquake	Nepal
RT  Cooking amid the ruins NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Another Nepal earthquake video uploaded online also included footage from a building collapse in Egypt 	1	Earthquake	Nepal
 Casey, there has been a massive earthquake in Nepal and they need all the help they can get. Pls RT. 	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake Kathmandu in dire need of aid  changepenang changepenang	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake Shiv Sena MPs to donate month's salary  Zee News 	1	Earthquake	Nepal
RT  My son has been found alive and is ok  He and all of the other monks and guru are ok NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquakeIAF Continues to Evacuate Stranded People in Nepal Operation Maitri 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please support  Nepal Earthquake Appeal  	1	Earthquake	Nepal
RT  IDF mission to Nepal to depart at  this evening.  strong medical, Search amp; Rescue amp; a full field hospital 	1	Earthquake	Nepal
RT  We know that children have been the most affected by this disaster.  Roger Hodgson, part of our Nepal team. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Last night we sent specially trained staff to Nepal as part of the UK's response following the weekend's events. 	1	Earthquake	Nepal
RT  . is assisting     amp;  with NepalQuakeRelief Follow the accounts to know h	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers for people of Nepal NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Reports coming in from Nepal of another big quake. We felt it here in delhi too. Went on for close to a minute	1	Earthquake	Nepal
Facebook and Google Respond to Nepal Earthquake With Tech Tools  	1	Earthquake	Nepal
RT  As the death toll rises,  explains why Nepal is so vulnerable to earthquakes  	1	Earthquake	Nepal
RT  Mobile hospital,Food,Doctors being sent to nepal by  under the guidance of Guruji   MSGHe	1	Earthquake	Nepal
RT  IAF and army rescue efforts in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake How to prevent thousands more deaths The  Sichuan earthquake taught us that managing an... 	1	Earthquake	Nepal
RT   team now in Kathmandu preparing to meet Nepali government for what will be a major recovery operation  	1	Earthquake	Nepal
RT  Sent off the st batch of aid material collected by supporters. Hoping send more in the coming days.Donate as much as u c	1	Earthquake	Nepal
Hamp;T Pawnbrokers in Gillingham held a fundraising day for  NepalEarthquake Appeal, raising  	1	Earthquake	Nepal
Almost One Million Children In 'Urgent Need' Of Aid After Nepal Earthquake  jnj globalmotherhood via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Canada is sending a Disaster Assistance Response Team to Nepal, as well as contributing million to relief efforts 	1	Earthquake	Nepal
NepalQuake At this stage Dirco says it has no confirmed reports  but is working round the clock to find any affected South Africans. EC	0	Earthquake	Nepal
RT   U.S. Military Special Forces teams are providing urgent logistical and medical assistance at Ratna Park NepalQuake W	1	Earthquake	Nepal
RT  The Nepal earthquake is a 'worstcase scenario quake.' Help us as we follow Jesus where the need is greatest. 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake It's always d Swayamsevaks amp;The Army Saw them doing rescue work during the Jamp;K and Garhwal floods 	1	Earthquake	Nepal
RT  Police in Nepal reporting  have now died in the NepalEarthquake v	1	Earthquake	Nepal
RT  Tweeple    is helping  respond to emergencies like NepalEarthquake by living belowtheline. ht	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake  Devastating Nepal earthquake kills hundreds, triggers avalanches  A powerful  News Asia	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalese pick up the pieces after devastating quake     Nepal Surviving	1	Earthquake	Nepal
Raffle tickets are being sold at JuiceIT to win a Vespa. Proceeds will be going to NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Top Google executive killed in Nepal quake, s of foreign tourists missing  RT News  Nepalquake	1	Earthquake	Nepal
RT  All calls made from BSNL network to Nepal will be charged as local calls for next  days  PTI	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake death toll crosses , hundreds still missing; rescue operations continue The death toll in Nep... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Some friends in Sydney who come from Nepal can't reach their families. My prayers are with them. NepalEarthquake Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Star India joins hands with  to mobilise relief for Nepal amp; Northern India. Click to donate 	1	Earthquake	Nepal
RT  News MostRecent Earthquake in Nepal kills more than , people  via 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Eight million people affected, UN says  via BBC	1	Earthquake	Nepal
RT  LISTEN Mother of man trapped in Nepal fears for his safety  NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Canada's C to arrive in Nepal Wednesday. Bringing aid in. Taking Canadians out. 	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims More than  people r knwn to hv died in a powerful earthquake dat struck Nepal, wrecking ma	1	Earthquake	Nepal
Earthquake in Nepal and India..but Most affected areas are Twitter, Facebook and Whatsapp.	1	Earthquake	Nepal
RT  Humbled to see ur generous heart, an honour to call u my friend  Star TV help Nepal Earthquake survivors 	1	Earthquake	Nepal
   Act as frnd in time of trouble. frnd can wipe tear. But India isn't mother of Nepal. Sovereign cntrs r equal.	1	Earthquake	Nepal
 please spread the word on how to help Nepal, RT this tweet GOD BLESS YOU 	1	Earthquake	Nepal
RT  Swayamsevak teams from Uttarakhand, Harit Pradesh, Rohilakand, Awadh, Purvanchal amp; Bihar will soon leave for Nepal to he	1	Earthquake	Nepal
RT   ISIS IS Nepal NepalEarthquake Taliban Terrorism  Current Affairs  The EndTimes Are Upon Us  The following is a	0	Earthquake	Nepal
RT  One way you can help Nepal right now All you need is a computer and a little time 	1	Earthquake	Nepal
RT  Ishan  amp; Iman  shaved their heads in mourning after funeral of their mother Ishara, a victim of Nepalquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thanks,  for donating , to the  StayHopefulNepal  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  This is what HamRadio does during emergencies. Best of luck to the ops. NepalEarthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT   SaluteIndianForces in their effort to Rebuild Hindu Heart Land Nepal	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake EarthquakeAgain Indian relief flights forced to return as they were denied permission to land at Kathmandu airport.	1	Earthquake	Nepal
Check accountability, then donate for quakehit Nepal Manisha Koirala. CLICK HEREgt;  ...	1	Earthquake	Nepal
RT  Imagine Kejriwal was PM during Nepal earthquake, His statement would have been Hum kuch nahin kar sakte Ji, Army Presid	1	Earthquake	Nepal
Dear Pakistan, are out of your mind 	0	Earthquake	Nepal
RT  My sister  is alive, are well as her fellow trekkers They are trapped above an avalanche in the Langtang reg	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepalearthquake survivor drank urine while trapped for  hours 	1	Earthquake	Nepal
 Just Announced Ko Phangan, Thailand  Apr  at Nepal Fundraiser  Leela Beach 	1	Earthquake	Nepal
RT  Local youth have been protecting architectural sites in Patan. No authority here to take over.   	1	Earthquake	Nepal
RT  Among Nepal's earthquake survivors Israeli gay men and their surrogate babies 	0	Earthquake	Nepal
RT   hrs after the Nepal quake and so much tragedy. So sad. Here at Camp  we are fairly safe but stuck. Rescues contin 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pakistan sends relief goods for quake victims in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Our teams report that the most needed items are food, shelter, pain killers, antibiotics and stretchers.NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Rescuers working to reopen section of ChinaNepal highway cut off by quaketriggered landslide NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
    One C,with  NDRF Members TON suppliesflown to Kathmandu, more Aircrafts with mobile hosp fly by evening	1	Earthquake	Nepal
RT  Nearly  reported dead so far in Nepal Earth quake.Toll expected to rise	1	Earthquake	Nepal
 Watch Kathmandu devastation through the eyes of adrone 	1	Earthquake	Nepal
Grassroots Help for Nepal Earthquake Survivors 	1	Earthquake	Nepal
NEPAL UPDATE As you know, my friend and coleader, Sabir Trainer, for Expedition for Hope is from Kathmandu,... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake it's terrifying for children I was in LA last big oneI know Please support 	1	Earthquake	Nepal
RT  If israel Rebuild a entire town in Nepal there is something rotten.  take care they will build a spy centre inside the cit	1	Earthquake	Nepal
 Brazil let's pray for families from Nepal Following in CNN righ now , dead after earthquake.	1	Earthquake	Nepal
My heart aches with NEPAL on my mind. Quick watercolor sketch this morning. Sent what money I could 	1	Earthquake	Nepal
RT    HughSheridan Aussie actor Hugh Sheridan s brother missing in Nepal Hugh Sheridan West Australia	0	Earthquake	Nepal
RT  Hope amp; prayer at Everest  NepalEarthquake IndianArmy doesn't let you lose hope by   	1	Earthquake	Nepal
ChannelNews NepalEarthquake  hopes and dreams crushed like homes. millerC reports from alongside rescue teams 	1	Earthquake	Nepal
Graphic Photos Over  People Dead,  Injured As Massive Earthquake Hits Nepal 	1	Earthquake	Nepal
 God Save our Country, Nepal Absolute saddening amp; heartbreaking  PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
 seriously your  Man of Action not Words.Proud of you.Thanks for helping Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  The sight of my flag here makes my heart sink v NepalEarthquake triggers avalanche near Everest Base Camp 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu on edge after deadly quake ravages Nepal  by 	1	Earthquake	Nepal
  At sea or on land,  warriors contribute their might  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Israel Criticized For Leaving Pregnant Surrogates In Nepal	0	Earthquake	Nepal
RT  , RSS workers are helping out in Nepal Bigger question is, how will Khakhi chaddis survive in Himalayan cold   	1	Earthquake	Nepal
RT  KalighatPrayed for all of us My deepest prayers for lives in Nepal..courage to endure, heal n find peace Faith ht	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers F also all the people who have suffered in this devastating NepalEarthquake. May God be with you amp; ur fam	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims Shockedhearing earthquake in Nepal n some parts of India. I pray to GOD to save His child	1	Earthquake	Nepal
RT  Australians missing after Nepal earthquake kills more than ,  	0	Earthquake	Nepal
RT  Good news Supplies delivered to Kyanjin Gompa, and many choppers have rescued people.  Langtang NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  The latest on Nepal Life slowly returns to normal in Kathmandu; villages still cut off 	1	Earthquake	Nepal
RT  Amateur Radio Helping Nepal  Video This video is an effort to show the world how important c...  hamr 	1	Earthquake	Nepal
RT  We are in the process of finding more information and are working to reach out to those affected, both at home amp; in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Charities, Nations Rush to Offer Aid to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
I want to dedicate this performance to the people of Nepal and the people of Baltimore. 	1	Earthquake	Nepal
Babies born to surrogates flown out of Nepal  USA TODAY 	0	Earthquake	Nepal
RT  All climbers stranded at camps high up Everest airlifted to safety  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
 . Quake Hits Nepal, Toppling Buildings, Killing Hundreds The powerful temblor hit north of the cap... 	1	Earthquake	Nepal
RT  TWITTER   HOTSHOT Praying that there will not be any more major damages PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal needs our help too 	1	Earthquake	Nepal
India with people of Nepal, Mukherjee tells envoy  	1	Earthquake	Nepal
Indian Air Force plane fetches  people back from Nepal A CJ Super Hercules aircraft of the Indian Air F... 	0	Earthquake	Nepal
Please check out mine and  's IG.  Let's help the victims of Nepal Earthquake, especially the children.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Operation Maitri Relief and Rescue in Nepal. Team of Indian Army doctors are helping relentlessly day and... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Displcd Families   Affected Families   Fully Damaged HHs   Partially Damaged HHs   EarthquakeNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  MT  buses carrying essential to Kathmandu;facilities extended to facilitate the arrival at UP border ThankYo	0	Earthquake	Nepal
RT  It is with great regret that I extend my condolences to the Government and people of Nepal to the victims who... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Where are all the Modi government haters when India goes out to support countries in crisis Yemen Nepal	0	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from devastating NepalEarthquake now tops ,.  Approx , injured.  Simply horrific.	1	Earthquake	Nepal
Facebook and Google help find Nepal earthquake survivors 	0	Earthquake	Nepal
RT  OperacaoBetaLab In pictures Nepal earthquake aftermath Images from Nepal as it struggles to c...  SDV 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts are with projects partners, colleagues amp; the people of Nepal. We hope all are safe  	1	Earthquake	Nepal
Pray for Nepal NepalEarthquake A 	1	Earthquake	Nepal
RT  Google executive among hundreds dead from Nepal quake  abc 	1	Earthquake	Nepal
RT  Over  volunteers tracing thousands of kms of mountain roads and trails for Nepal right now on  Nepa	1	Earthquake	Nepal
RT  Google has created person finder page for NepalQuake   Retweet please or share  	1	Earthquake	Nepal
RT  sending love amp; light to everyone affected by the devastating NepalEarthquake. stay strong. my thoughts amp; prayers are w	1	Earthquake	Nepal
Let us join hands and pray for the Nepal earthquake victims. May our prayers give them strength to rise again... 	1	Earthquake	Nepal
RT  May Allah help those in Nepal, grant strength to those who have lost their loved ones amp; give them patience.Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Rainbow Over the Himalayas, Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Arthur It's not about buildings Nepal needs water reticulation, sanitation, food qanda	1	Earthquake	Nepal
RT  Helpline numbers for friends in Nepal stuck in tremors Plz RT or Repost    	0	Earthquake	Nepal
RT  More than , people dead in Nepal, India, China from earthquake. More than , of the dead are in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll from Nepal's earthquake has risen above ,, officials say. More than , injured. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Everyone please pray for Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  The fearless Gorkha. Respect. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My Prayers with people of Nepal amp; across India after the massive . magnitude Earthquake. Hope everyone is safe 	1	Earthquake	Nepal
CHPSRE RTLastQuake RT SA IMSahilBhalla The historic Dharhara tower in Nepal has collapsed due to the  	1	Earthquake	Nepal
 stop by the Curry BookstoreOn the Go tables for  Henna  Hope fundraiser Proceeds to NepalQuake relief efforts	1	Earthquake	Nepal
RT  Anyone on Kantipath or Lazimpat, pls look out for Ballantyne Forder, an Australian volunteer in Kathmandu, Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Absolutely NepalEarthquake is proving this theory correct every second as we speak  	1	Earthquake	Nepal
RT  Want to do even more to help NepalQuake survivors Start your own fundraising page  Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake IAF Heptrs today evacuated  casualties amp;  persons. Cumulative  casualties amp;  persons. ht	1	Earthquake	Nepal
Police in Nepal say the death toll from Saturday's earthquake has topped ,; more than , injured   	1	Earthquake	Nepal
RT  HappyDSSFoundationDay MSGHelpEarthquakeVictims Nepal earthquake Frustration mounts over relief effort 	1	Earthquake	Nepal
RT  People working togerther  will help rebuild amp; heal Nepal, not prayers or imagined gods. 	1	Earthquake	Nepal
RT  This is the difference between  amp; KCR...time for KCR amp; Co to walk the talk rather than shooting their mouth 	0	Earthquake	Nepal
RT  Donated . to help those in Nepal get clean water, anything helps WeBeKind 	1	Earthquake	Nepal
RT  Two weeks ago I was in Nepal for preparedness training. I took these photos of Patan Durbar. Now it's ruined. 	1	Earthquake	Nepal
RT  amp; outside of my home borders, I am praying for Nepal. the strength, culture, amp; bond of these beautiful people is so as	1	Earthquake	Nepal
Drone Captured Huge Devastation In Nepal Earthquakelt;............gt;	1	Earthquake	Nepal
RT   Mohammad, if it would rain really heavily, the Companions of the Prophet would ask him, 'Is it the End of the World 	0	Earthquake	Nepal
RT  The news  about Earthquake in Nepal and parts of India, is really shocking MSGHelpEarthquakeVictims amp; wid the victims in t	1	Earthquake	Nepal
Pakistan Latest on Nepal quake  Jakarta Post New York TimesLatest on Nepal quakeJakarta PostArmy troops a... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake stresses importance of research for early prediction. Earthquake resistant bldg design in municipal laws i	1	Earthquake	Nepal
RT  New  NepalQuake information service launches on  ht   	1	Earthquake	Nepal
RT  Demi dedicated Nightingale to the victims in Nepal DemiWorldTour	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in NepalEarthquake passes , as first aid shipments reach area near epicenter. via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please extend all your support and contribute to the devastation in Nepal....www.facebook.comnepalirelief	1	Earthquake	Nepal
Google Executive Killed In Everest Avalanche After Nepal Quake An executive at Google was killed when a .m... 	1	Earthquake	Nepal
Help Sherpas Help Nepal  outdoornews adventuregear crowdrise kathmandu sherpa	1	Earthquake	Nepal
These rescue and survivor stories from the NepalQuake are amazing.	1	Earthquake	Nepal
RT  URGENT Canadian national Julia amp; Ricky are missing. They were travelling since  april amp; both ft tall. NepalQuake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Brilliant effort by doctors for survivors in Nepal. Consult them online if you have internet available. 	1	Earthquake	Nepal
I cried yesterday D 	1	Earthquake	Nepal
RT  this baby was trapped under rubble for  hours, and survived. had to meet him. he is healthy and happy. NepalQuake htt	0	Earthquake	Nepal
RT  We've just launched a Person Finder instance to help track missing persons for the Nepal earthquake, 	0	Earthquake	Nepal
Pray for NEPAL prayfornepal thankiesss share you're love and kindness... Xxx	1	Earthquake	Nepal
RT  Over . mil people are in the area affected by Nepalquake. Widespread damage amp; destruction of infrastructure feared 	1	Earthquake	Nepal
Aftershocks would be felt in Dhaka too, today and the next few days...NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Relief starts reaching Nepal villages  Aid begins to reach remote areas of Nepal after an earthquake that left ,... 	1	Earthquake	Nepal
the earthquake in nepal is awful 	1	Earthquake	Nepal
RT  Can somebody suggest me a group or charity who can help us; we are trying to help as much as we can from abroad NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Nepal was the first foreign country Amitabh Bachchan visited 	0	Earthquake	Nepal
RT  Why can't we respond to disaster as fast and vast as we do when we invade and create war  NepalEarthquake BreadNotBombs	1	Earthquake	Nepal
On The Scene Quake Overwhelms Nepal  Voice of America 	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastating Earthquake in Nepal Humanitarian Relief and Tackling Poverty by Oxfam's  	1	Earthquake	Nepal
RT  Unbelievable what has happened in Nepal. Thinking of all those who've lost family and friends.	1	Earthquake	Nepal
We are praying for Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Israel Evacuates Surrogate Babies From Nepal But Leaves the Mothers Behind  FFF   	1	Earthquake	Nepal
RT  Trending MEAatWork MEAatWork  MEAatWork MEAatWork MEAatWork MEAatWork MEAatWork MEAatWork IndiaWithNepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Artofliving volunteers on blood amp; food donation drives.Our centres are now shelters for victims. NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
A guy on the news made a tower with blocks and then shook it to explain the Nepal earthquake. Not even sure they know where Nepal is.	0	Earthquake	Nepal
Great news RT  Whatcom trekkers in Nepal reported safe 	1	Earthquake	Nepal
RT  Little food, less optimism in Kathmandu tent city The sprawling tent city in Kathmandu's Ratna Park feels les... 	1	Earthquake	Nepal
RT  PresidentMukherjee  Ram Baran Yadav of Nepal  deeply distressed at loss of life amp; property due to earthqua	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal good news, rescue teams are getting to Langtang now. NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Hrithik Roshan Praises Global Aid to Stricken Country So heartening. US, Pakistan, China, Australia, India and ma...	1	Earthquake	Nepal
Hillary, are you going to send your husband to Nepal whatdowewantStopHiliary  	0	Earthquake	Nepal
RT  We need to support all the Nepali workers in Malaysia who have lost family NepalEarthquake NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake At least  killed after . quake strikes Nepal, sparking tremors across Asia  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake C flt from KTM to Palam this morning with  pax.  	0	Earthquake	Nepal
 they've managed to reach Kathmandu but with the help of their guide  not through the official evacuation I believe.	1	Earthquake	Nepal
RT  Pic Modi sent relief material to Nepal with in hours.  Pic Sonia sent relief material to Uthrakhand after  days. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My backpacking cousin, last heard from on Wednesday as she headed to Kathmandu, has just phoned home. She's safe. Can't des	1	Earthquake	Nepal
woke up happy to be alive prayers out to all the victims of the NepalEarthquake that shit is no joke	1	Earthquake	Nepal
RT  m children are in danger as a devastating earthquake has hit Nepal.  You can help provide clean water amp; supplies.   	1	Earthquake	Nepal
RT  And this time again  caught red handed. Thank you     CC	0	Earthquake	Nepal
GLOBAL NEWS Blog Morale in Kathmandu as decimated as the buildings 	1	Earthquake	Nepal
RT  Have you been thinking about how to help the earthquake victims in Nepal Here's one 	1	Earthquake	Nepal
Arsenal Official Support the Nepal Earthquake appeal  AFC Arsenal	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Samahope Aids Medical Staff in Crisis  Bloomberg Business 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please donate to anything you can to me or anyone who is raising money. Nepal Earthquake HelpNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  We asked states bordering Nepal to send buses to evacuate people. I am thankful to Bihar UP amp; other state governments for pro	1	Earthquake	Nepal
A new indiegogo project Tue Apr  ' Announcement from Help Bailey and Sydney in Nepal  crowdfunding	1	Earthquake	Nepal
RT  There's a lot to pray for out there. Join us in lifting up the people of Nepal and Baltimore.	1	Earthquake	Nepal
RT  Mission MaitriNepal operations of gov of India bring about honest humanitarian approach,executive efficiency n strategic in	0	Earthquake	Nepal
RT  TOI Edit Page Digging out of the rubble National reconstruction in Nepal requires a constitution amp; local elections ht	1	Earthquake	Nepal
RT   refugees camping in the Brick School Nepal,  raised today through brickchildrenschooNepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
At least , people have been killed and , injured by the . magnitude earthquake, Nepal's Home Ministry tells CNN via 	1	Earthquake	Nepal
RT  , people injured amp; nearly , displaced by NepalEarthquake, officials say 	1	Earthquake	Nepal
Hikers Trek Through Nepal Destruction to Reach Chabad House   via  	1	Earthquake	Nepal
RT  Oxfam is on the ground in Nepal now.  can provide  families with lifesaving water kits  	1	Earthquake	Nepal
 One has taken place or they do not want to believe that the Awaited One is here. They are so obsessed with materialistic Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal. F 	1	Earthquake	Nepal
RT  trying to regain composure..watching Kantipur TV's live report..this hurts..Kathmanduquake	1	Earthquake	Nepal
RT  some of the most common injuries are crush injuries, fractures amp; brainspine injuries. nepalquake  kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
Experts had long warned Nepal was ripe for disaster   NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  IndiawithNepal More details on India's relief and rescue efforts to Nepal under OperationMaitri 	1	Earthquake	Nepal
RT  visit  to donate towards the NepalQuake my frd  is leaving  Nepal in days, will m	1	Earthquake	Nepal
RT  RT  An excellent piece by Gopalkrishna Gandhi on the lessons from the Nepal earthquake    	1	Earthquake	Nepal
Earthquake survivors in Nepal urgently need help. Make an emergency donation to   NepalEarthquake via 	1	Earthquake	Nepal
      Nepal Dog Worship Day lt;   	0	Earthquake	Nepal
NovicesTired of waiting for aid, angry quake survivors block roads in Nepal  An official from Nepal's home minist	1	Earthquake	Nepal
RT  MSU students painted the Rock in honor of Nepal amp; raised funds to aid earthquake victims. PhotoD.L. Turner 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal map data updated every  mins from    	1	Earthquake	Nepal
RT  US teams are on the ground to aid in NepalEarthquake response amp; recovery. WeStandWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  India committed to assist Govt. of Nepal in every way possible in dealing with situation PresidentMukherjee	1	Earthquake	Nepal
 month old baby found alive after  days in Nepal earthquake rubble adsbygoogle  window.adsbygoogle  ... 	0	Earthquake	Nepal
Nepal unable to channel aid; toll could touch ,  With just two more persons rescued alive from under quake de... 	1	Earthquake	Nepal
The death toll in the NepalEarthquake has risen to more than . OH MY 	1	Earthquake	Nepal
Baltimore, Indonesia, Nepal  Theres too much happening in this world Baltimore, Indonesia, Nepal, we... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Devastation in maps and images Before and after satellite images and maps  News	1	Earthquake	Nepal
RT  Almost M children need help. is there and is responding in Nepal.Please txt 'CHILD' to  to donate  	1	Earthquake	Nepal
RT  YOU can make a difference SOLIDARITY goes a long way NepalEarthquake FIND OUT HOW   h	1	Earthquake	Nepal
RT  When i see people of Nepal suffering from the earthquake i find it hard to understand how Nigel Farage could suggest st	1	Earthquake	Nepal
RT  Hats off to PM  for his immediate response to Nepal.......what swift action by govt...this is what gud leaders	1	Earthquake	Nepal
  THIS IS THAILAND. IT IS NOT KATHMANDU QUAKE. PLEASE CORRECT. 	1	Earthquake	Nepal
Iran offers condolences to Nepal over deadly quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING lt;  missing, maybe foreigners, after avalanche hits village in Rasuwa, Nepal, a popular trekking area 	0	Earthquake	Nepal
RT  Earlier today relief materials and equipment for earthquake assistance being loaded on aircraft bound for Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
Tent cities thin out in Nepal capital but residents on edge   	1	Earthquake	Nepal
RT  Tent cities springing up across across Kathmandu as rain is forecast for each day until Saturday. DRR NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
What caused the Nepal earthquake  Al JazeeraEnglish 	1	Earthquake	Nepal
RT  Wiltshire rescue team heads to site of Nepal earthquake Expert volunteer rescuers from Wiltshire rescue organ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  IAF's IL aircraft enroute to Kathmandu MoD on Nepal earthquake relief operations 	1	Earthquake	Nepal
RT  Very heavy heart. Our thoughts and prayers with families in Nepal impacted by earthquake. Help us respond. Link 	1	Earthquake	Nepal
Prayers with earthquake victims in Nepal, Tibet and elsewhere. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastating update from Ministry of Home Affairs on NepalEarthquake.  Death toll , Injured , Internally Displac	1	Earthquake	Nepal
 at least go to Gorkha n look out for the affected people.Shame on you and ur party.And thank India who were the first I help.	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake RT FOR RESPECT  DAYS  OVER . DEAD EVEN MORE WOUNDED RESPECT	1	Earthquake	Nepal
RT  In Raxaul, MEA, Indian Oil amp; Security Forces are facilitating the sending of affected people coming from Nepal back to th	1	Earthquake	Nepal
RT  A MIRACLE IN THE RUBBLE A baby boy found alive and unharmed  hours after the earthquake in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Police Hotline Numbers at Headquarters 	1	Earthquake	Nepal
If this d best SoulVultures can pin GOI amp; Modi on  NepalQuakeRelief  I am really proud of my Gov. 	1	Earthquake	Nepal
RT  A member China Int'l Search amp; Rescue Team left for Nepal on Sunday for humanitarian rescue following an M. quake 	1	Earthquake	Nepal
ventures vc Using CrowdRise To Help People In Nepal  When a disaster strikes, caring people all over the world ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Praying for strength and courage to all those affected in Nepal India Earthquake . NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  India preparing for big earthquake Fantastic disasterrelief role in Kathmandu. Spain seeks India help  rescue of	1	Earthquake	Nepal
Great initiative in the time of crisis D 	1	Earthquake	Nepal
RT  Miracles DO happen Baby pulled fr QuakeNepal rubble 	0	Earthquake	Nepal
Climbers stranded on Everest face 'race against time' after Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake We hope to not only bring emergency supplies but also a sense of hope  	1	Earthquake	Nepal
RT  Google offers cheaper calls to Nepal following the earthquake. Microsoft offers FREE calls and a range of donations and su	1	Earthquake	Nepal
RT  If you're looking for ways to help volunteers working in Nepal and have a computer, please contact us. Plenty of ways to help.	1	Earthquake	Nepal
Anubhav Sinha takes to Twitter to rescue his house help in Kathmandu  	1	Earthquake	Nepal
RT   boxes of mineral water bottles available. Anyone needs please call . In Ktm valley    Kathmandu NepalQuakeRe	1	Earthquake	Nepal
Kantipur and Nagarik have comprehensive pieces about how incapable Nepal govt has been in distributing relief materials  NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  The tragedy that happened in Nepal is being overlooked by the pointless riot in Baltimore firstworldproblems	1	Earthquake	Nepal
RT  Any African country helping Nepal Apart from South Africa.	1	Earthquake	Nepal
RT  Vodafone Foundation Instant Mobile Network team deployed to Nepal. NepalEarthquake NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING NEWS Nepal PM Says Quake Toll Could Be ,.  WATCH Moment of the .magnitude earthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Would someone please volunteer to collate all tweets, FB posts by missionaries after NepalEarthquake  This is a special	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayforNepal  Retweet   Prayer	1	Earthquake	Nepal
  may God give Nepal 's people strength and power to fight up with their conditions C	1	Earthquake	Nepal
RT  Pakistan stands with Nepal in times of need. PM NS sent special planes carrying relief goods as soon as Kathmandu airpor	1	Earthquake	Nepal
RT  .m people need food aid out of m affected by NepalEarthquake, UN says  	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims Google has released a people finder for the NepalEarthquake  data not ver	1	Earthquake	Nepal
RT  Missing Adelaide man Zac Sheridan  calls his family from Nepal.  spoke to his brother 	0	Earthquake	Nepal
RT  st Delegation of , Personnel of Shah Satnam Ji Green's Welfare Force Wing will be off to Nepal Tomorrow. MSGHelpEarth	1	Earthquake	Nepal
RT  Here is a list of Scavengers who feed on the dead , Disgusting NepalEarthquake IndiaWithNepal    	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake video A Google Earth tour of the destruction  Kathmandu Everest 	1	Earthquake	Nepal
RT  What's going on with the world Chile, Nepal... 	0	Earthquake	Nepal
Which is more importantone man who died of police brutality or the  who've died in the Nepal earthquakes Questions	1	Earthquake	Nepal
RT  Thank you for donating, praying amp; sharing our NepalEarthquake messages  every dollar, prayer amp; tweet helps 	1	Earthquake	Nepal
RT  . magnitude quake jolts Pak's northwest Pakistan earthquake Nepal China Indi  	1	Earthquake	Nepal
Human and history disaster. Nothing more powerful than nature.  Nepal landmarks flattened by the quake 	1	Earthquake	Nepal
 tell you who's having a shit time in Nepal  door to door salesmen.	0	Earthquake	Nepal
RT  Please take time to pray. prayfornepal	1	Earthquake	Nepal
RT  A relief team is sending food relief pkts. to Aru Pokhari, Gorkha. They need  tents. Anyone Can approach for helico	1	Earthquake	Nepal
Israel to fly premature surrogate babies out of Nepal by helicopters  Israel News, Ynetnews 	1	Earthquake	Nepal
Wesner Michel; Rescuers Pull Survivor From Rubble  Days After Nepal Quake  ABC News FirstpostRescuers Pull ... 	0	Earthquake	Nepal
 Please remove new footage of building collapse in Nepal. Video clearly shows person getting crushed, as cart driver escapes.	1	Earthquake	Nepal
There's been a . earthquake in Nepal. It's very bad. Prayers for them please.	1	Earthquake	Nepal
RT  We are on the ground in Nepal responding to those affected by NepalQuake. Help us help them  	1	Earthquake	Nepal
RT  Baba Ramdev will adopt orphans in Nepal amp; raise them till they are adults. He did so after Uttarakhand floods too. Burnol	1	Earthquake	Nepal
RT  PIC  Chanyeol amp; Sehun update on Instgram  They posted about Help earthquake's victims on Nepal UNICEF 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal and Chile	1	Earthquake	Nepal
RT  From Varanasi ;  Nepali Swayamsevaks reached to Nepal to help Injured NepalEarthquake RSS	1	Earthquake	Nepal
Support the rebuilding effort in Nepal  to  Working with local Red Cross Chapter	1	Earthquake	Nepal
Quakehit Nepal 'on war footing' Nepal is on a war footing as it struggles to meet the overwhelming need fo... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal A race against time to save people after the largest earthquake in more than  years  	1	Earthquake	Nepal
RT  A tragic incident like one in Nepal today reminds you of the superior powers above you. Live your life with humility and love fo	1	Earthquake	Nepal
RT  RedCross teams continue to work to reach villages closer to NepalQuake's epicentre amp; across  affected districts 	1	Earthquake	Nepal
Surely,this will unite hindus of indiaamp;nepal with xtians of the world against islam.isn't itembarrassed to commnt 	1	Earthquake	Nepal
RT  Why is the damage in Nepal worse than Japan had in   examines global risk data  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's government is only gradually getting a grasp of destruction in the worsthit villages 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pastor Kenneth and team arrives at Nepal. Meeting with local host Pastor Rongong and Gopal. NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
No new patients arriving at Nepal Medical College,  Jorpati at the moment.	1	Earthquake	Nepal
RT  Baba Ramdev may emerge as face of nongovernmental relief work by India in Nepal crisis  	1	Earthquake	Nepal
Tourism Cares seeks donations for Nepal longterm recovery fund 	1	Earthquake	Nepal
RT  BBC Click BBCClick  See how drones are being used to help aid relief following the Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Massive block of Earths crust,  miles long amp;  miles wide, lurched  feet to south Saturday over course of  seconds	1	Earthquake	Nepal
Updates  in field with over ,real concern over sanitation,aid not reached them yet but everyone is together NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
  like and share facebook fan page thanks for amazon shopping supported 	0	Earthquake	Nepal
Hundreds die, many trapped in Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Nepalese Dig With Bare Hands for Quake Survivors as Toll Exceeds , by REUTERS via NYT 	0	Earthquake	Nepal
Still there is panic Earthquake  Nepalquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's famous Dharahara Tower becomes site for selfies after devastating earthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT   images reveal Nepal's heartbreaking earthquake devastation 	1	Earthquake	Nepal
Lalitpur man held for spreading quake rumours KATHMANDU A man who was going around spreading rumours about a... 	0	Earthquake	Nepal
RT  Reports irregularities in Red Cross  in NepalEarthquake .. Are you guys following up We had donated around .	1	Earthquake	Nepal
RT  Critical supplies are on their way to Nepal for earthquake relief with  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT   almost  people died in Nepal...please do something to help	1	Earthquake	Nepal
Nepal May Let Everest Climbs Restart Despite Massive Quake Nepal official Everest climbs may restart despite... 	1	Earthquake	Nepal
RT     Caught Red handed with Photoshop than admitted we didnit send any PEELI CHADDI to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Why is the top trend ThankYouPM  This story is first about Nepal and it's grieving people, isn't it NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  Localglobal context to why Nepal's lost heritage sites more than just temples  by  htt	1	Earthquake	Nepal
RT  . launches appeal to help support NepalEarthquake HelpSherpasHelpNepal and donate here  	1	Earthquake	Nepal
RT  Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee will send , Food packets daily to Nepal IndiaWithNepal	1	Earthquake	Nepal
    Indian embassy in Nepal shud also help Nepalese people with all assets amp; resource	1	Earthquake	Nepal
RT  'Aid will never reach these villages.' The NepalEarthquake and the crisis outside Kathmandu  	1	Earthquake	Nepal
RT  Google launches special 'personal finder' for people in NepalEarthquake zone  	0	Earthquake	Nepal
RT  Monetary donations for Nepal being accepted this week at  Student Affairs Office, Cave and 	1	Earthquake	Nepal
RT  India sends planes with rescuers, essentials to Kathmandu   photo via 	1	Earthquake	Nepal
RT  All  members and exchange participants are safe after the Nepal earthquake. You can donate to charities here 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake Save people by joining with these relief organizations  worldnews news breakingnews	1	Earthquake	Nepal
Nepal is in the same condition where Pakistan hit by the catastrophy in . ALLAH bless them PakStandsWithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Baltimore is on the verge of erupting into violence, hundreds are dead in Nepal, so of course we have walltowall cover	1	Earthquake	Nepal
RT  Miracle rescue sees baby pulled safely from quake rubble in Nepal  By  	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal is 'overwhelmed' following the deadly earthquake, reports  from Kathmandu  	1	Earthquake	Nepal
RT  WATCH Frightening video from a climber on Mt. Everest captures deadly avalanche triggered by an NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart goes out to everyone in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  PersonFinder site to assist NepalEarthquake If you are looking for someone or have information about 	1	Earthquake	Nepal
Facebook Collecting Nepal Earthquake Aid Donations Facebook was rolling out a donation button Monday for contributions to victims of...	1	Earthquake	Nepal
Almost  people died and count is still increasing.... but some stupids are creating jokes on nepalearthquake... 	1	Earthquake	Nepal
RT  First pics from ActionAid team in Nepal as we start responding NepalEarthquake ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in Nepal quake now  and climbing, of which  were in the valley around Katmandu, per Home Ministry. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu welcomed me  years ago. Warm, inviting community. Brilliant history. Beautiful country. Prayers for recovery. N	1	Earthquake	Nepal
RT  . loads equipment amp; supplies to be sent to Nepal w members of the Fairfax Co. Urban Search amp; Rescue Team ht	1	Earthquake	Nepal
RT   people have been murdered and President Obama is demanding for the release of one army man of Israel; he is not co	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Quick response to calamities, helping neighbours priority, says Parrikar  NationalNews ZeeNews	1	Earthquake	Nepal
An Avalanche has buried part of Mt. Everest basecamp after Nepal quake,  white people are reported dead. Nature is a bitch shem	1	Earthquake	Nepal
RT  Rain stopped, stars visible, calm, C, dogs bark, jets flying, Kathmandu is sleeping after  hours trauma. Hope it's over. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Meet Lahore, the first baby born in Pak Army's Bhaktapur Field Hospital Solidarity 	0	Earthquake	Nepal
Little Tuijan and her family have to live in a tent after NepalEarthquake. Give now to help  	1	Earthquake	Nepal
I have latest photos of damaged area of World Heritage Site Nepal. Any media or organization want thosePlz contact earthquake Nepalquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Spread the word NepalQuakeRelief  	1	Earthquake	Nepal
RT  A huge thank you to UNICEF Goodwill Ambassador Yuna Kim  for donating k to our NepalEarthquake appeal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Mammoth relief operation on by India on second day in quakehit NepalEarthquake   Proudonindianarmy  	1	Earthquake	Nepal
National India evacuates  foreigners from Nepal The government has also brought back over , Indians so 	1	Earthquake	Nepal
Pray for Nepal. Over  reported dead after big earthquake. Praying for international students here, far from family.	1	Earthquake	Nepal
RT  Missionaries disgusting role in Nepal is pouring,very sad,di is hour to rise above al sectarian feelingsamp;categories.hope	1	Earthquake	Nepal
RT  Urgent medical treatment, food amp; water are being provided by  partners to survivors of the NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
Latest  Delhi govt to send food packets, drinking water to Nepal  Zee News NDTVDelhi govt to se...  IndianNews	1	Earthquake	Nepal
RT  Telecom Minister RS prasad order BSNL to Charge all call to Nepal as Local call IndiaWithNepal	1	Earthquake	Nepal
How To Help Nepal  Charities Delivering Critical Support To Nepal Earthquake Victims  	1	Earthquake	Nepal
RT  As the poor in Nepal are devastated by a natural disaster people in our community are CHOOSING a to destroy their own homes. M	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Everest cleared, but dozens of Britons still missing  world	0	Earthquake	Nepal
RT   humanity that even if  of what He has under His feet  as compassion, spiritual authority and love  is given to hu	0	Earthquake	Nepal
RT  Helping Nepalis Abroad Aid Their Families at Home  Dispatch by  via   NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
Update on the NepalEarthquake All of the children and staff at Ama Ghar are safe.	1	Earthquake	Nepal
Aid Begins to Arrive in Nepal Following Deadly Earthquake  Voice of America Voice of AmericaAid Begins to Ar... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please retweet  donations for nepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
British archeologist 'terrified' after narrowly escaping death in Nepal earthquake  	1	Earthquake	Nepal
BBCWorld RT BBCSanjoyM 'We think there are bodies buried here' Japanese rescuer NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Why wait a whole year to have the One Year Later debate about Nepal Open Letter to The Media, re Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
There was an earthquake greater than M  Mw .  NEPAL 	1	Earthquake	Nepal
RT  Vodafone prepares to launch emergency   network in a backpack in Nepal  kg mobile network which can be set up in just 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Death toll in massive Nepal earthquake tops ,, Home Ministry official tells CNN	1	Earthquake	Nepal
RT  If you want to help, here's a comprehensive list of organisations and individuals that are helping earthquake victims 	1	Earthquake	Nepal
. reporting  brother Zachary is safe and has made contact with his family after the NepalQuake 	0	Earthquake	Nepal
RT  My sister left Pokhara on Wednesday for Kathmandu. Please help us find her   	0	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Due to problems with the landing in Kathmandu, Nepal. IDF rescue teams will be delayed in Israel for another	1	Earthquake	Nepal
Israelis turn to Facebook in search for loved ones after Nepal quake 	0	Earthquake	Nepal
 latest on Dhading region. Rural Nepal inaccessible. NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
Americans Desperately Wait for Word From Nepal The catastrophic earthquake over the weekend took out power and phone service for who...	1	Earthquake	Nepal
RT  Florida State Experts Available to Comment on Nepal Earthquake The . magnitude earthquake that hit Nepal ab... 	1	Earthquake	Nepal
earthquake Nepal Nepal Earthquake  Reported deaths in Nepal by district as of  Apr...  crisismanagement	1	Earthquake	Nepal
RT   Idea has made calls to Nepal  one rupee per minute from Rs  per minute.	1	Earthquake	Nepal
RT  Aditya Ghosh, Indigo We are willing to run extra planes to Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT   dead,  injured is latest Nepal earthquake toll, per Home Ministry	1	Earthquake	Nepal
RT  Our team in Nepal is working closely with the Government, helping in hospitals amp; rescue work. Our centres are converted into sh	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers for those affected by the earthquake in Kathmandu, Nepal. This was one of the strongest earthquakes recorded.	1	Earthquake	Nepal
RT    Canada Is Sending DART  Disaster Assistance Response Team  To Nepal   NepalEarthQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  I'm gonna donate to help the children affected by the NepalEarthquake. Support UNICEF's relief efforts too here 	1	Earthquake	Nepal
   is this Rahul bhajan in response to Nepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
Video shows dramatic moment UNESCO heritage site fell as ground shook in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Rebuild Nepal CPIM donates Rs.  lakhs. More to come. All Party units will raise money. Follow  	1	Earthquake	Nepal
RT  . earthquake, epicenter in Nepal. Tremors felt across northern India.	1	Earthquake	Nepal
RT  Gurkha soldiers  synonymous with Nepal  tonight flying from RAF Brize Norton to deliver UK emergency aid.. 	1	Earthquake	Nepal
RT   One more time quake of . in Biratnagar,Nepal Had injury in head and back..God please save us  	1	Earthquake	Nepal
Just praying and hoping my friends from Nepal and their families are safe and fine..	1	Earthquake	Nepal
Hope and prayers for nepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  . Communist China has no business in Nepal except to promote violent Maosim. They can't be trusted.	0	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts amp; prayers are with those in Nepal, emergency teams and those effected by the quake.	1	Earthquake	Nepal
Nepal scrambles to organize quake relief, many flee capital  worldnews news breakingnews	1	Earthquake	Nepal
RT  Just heard that Sindhuli school is fine. Now only waiting to hear about Gorkha school. 	1	Earthquake	Nepal
RT  They're living in makeshift tents, they don't have clean water amp; food is scarce.   nepal NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  So huge earthquake in Nepal probably killing over a thousand people and  is talking about Bruce Jenner. ProblemsWithAm	1	Earthquake	Nepal
Year  amp;  Tectonic Hazards  Nepal quake Relief operation faces challenges  	1	Earthquake	Nepal
MannKiBaat PM seems to be focused and sure to help Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Washington DC Post  Quake agony revealed quietly on trip from Nepal airport . More Aviation news  	0	Earthquake	Nepal
RT  My deepest condolences and blessings for Nepal and its people. Sg	1	Earthquake	Nepal
We are here for all of us FD burundi BaltimoreRiots Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  The Buddhist community come together to pray for Nepal amp; show love and support to everyone.  Love my culture. X FE ht	1	Earthquake	Nepal
I said a prayer that today would bring peace for the world and events.. Peace and comfort to all those that need it. BaltimoreRiots Nepal	1	Earthquake	Nepal
India TENT LIFE IN TIGER LAND  SPORT ON NEPAL FRONTIER  by Inglis Chromos  	0	Earthquake	Nepal
An amazing way anyone can help with mapping Nepal right now amp; helping people find resources and routes 	1	Earthquake	Nepal
RT  Quoted in The Brief    on Nigeria Nepal Syria Indonesia US    	0	Earthquake	Nepal
RT  If you're worried about loved ones in Nepal, this app could help 	1	Earthquake	Nepal
RT  Just met someone in abu dhabi who belongs to Nepal , hear him say any his family thr ,just makes my heart cry. Prayers to 	1	Earthquake	Nepal
RT  DDDD Reports of RSS teams heading by road to Nepal to join rescue amp; relief. Teams reportedly reaching later tonight amp; tomorr	1	Earthquake	Nepal
RT  More than , people have died following Saturday's earthquake in Nepal, officials say NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Phones jammed in Nepal. Thankfully for Whatsapp for communicating messages	1	Earthquake	Nepal
RT  When nature reacts U feel the hugeness of the beast . Prayers for all in Nepal . May God shower his grace and may all be 	1	Earthquake	Nepal
RT  yearold Kathmandu temple turned to rubble  	1	Earthquake	Nepal
RT  Let us pray for our brothers in NEPAL Another earthquake today, Sunday  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Update  flights have returned from KTM with stranded Indians. Ten flights planned for day with personnel a	1	Earthquake	Nepal
VIDEO 'I survived by eating butter' A yearold boy rescued from the rubble of Nepal's earthquake, says he... 	0	Earthquake	Nepal
brnews Coming up   BURNLEY PENDLE HYNDBURN Extra aid pledged for Nepal LISTEN LIVE 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kudos to  for alertness,visibility amp; rapid action post the Nepal earthquake. The country expects amp; deserves thi	1	Earthquake	Nepal
 Kathmandu, the most vulnerable area. Just m far from me, most of the houses are collapsed 	1	Earthquake	Nepal
Google launches Person Finder after Nepal Earthquake  Maine News    technews	0	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts are with everyone in Nepal after the devastating NepalEarthquake. Aust aid agencies are responding.	1	Earthquake	Nepal
Some people don't like Nepal then no 	0	Earthquake	Nepal
NepalQuakeRelief  Serious logistical problem. Ineffectiveness of the government and dirty politics C K Lal next 	1	Earthquake	Nepal
I have concern in gorkha  district,  my house and all villagers lost their house and a lot of critical situations  please help them...	1	Earthquake	Nepal
Landslides, Shortages Hinder Rescues As Nepal Quake Toll Rises Officials in Nepal say the death toll from the... 	1	Earthquake	Nepal
Ancient collision made Nepal quake inevitable 	1	Earthquake	Nepal
RT  Latest NepalQuake death toll ,	1	Earthquake	Nepal
Heres What You Can Do to Help Nepal, Right Now  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  Help the survivors of the NepalQuake by donating to the World Food Programme's emergency relief fund now. 	1	Earthquake	Nepal
So sad that there are places destroyed because of natural disaster, and other places destroyed by its own people PrayForNepal NotBaltimore	1	Earthquake	Nepal
Nepal's villages devastated by quake  Philadelphia News	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake India lends a helping hand  ALSO READ Helpline numbers  	1	Earthquake	Nepal
RT    ji  Action always prove why words mean nothing.  HatsOffRSS  IndiaWithNepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  We're in NEPAL assisting those in need after the NepalEarthquake, here's how you can help 	1	Earthquake	Nepal
 Nepalearthquake  Nepal Earthquake Teen Pulled From Rubble Alive Five Days After Disaster N 	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal, pics  hour apart... Crazy... 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Nepal earthquake is such a catastrophic event because it's a rd world country with low economic capabilities and life 	1	Earthquake	Nepal
Climbers Describe Mayhem on Mount Everest After Nepal Earthquake by NIDA NAJAR via NYT 	1	Earthquake	Nepal
RT  Iran's  message of condolences to victims of NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal needs help.  I have been personally involved with  I trust them completely.  Please donate. 	1	Earthquake	Nepal
RT   Mark, we're raising funds for NepalEarthquake at  amp; would love your support in spreading th	1	Earthquake	Nepal
RT  Drone footage from Nepal, no words  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  BSNL and MTNL decide to charge local rates for calls made to Nepal for next three days	1	Earthquake	Nepal
RT  New CNS video PopeFrancis prayed yesterday for victims of the NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
Thank God that my dearest friend's family and friends in Nepal are safe and doing good.  Let's Pray 	1	Earthquake	Nepal
Google Responds To Nepal Earthquake; Deploys PersonFinder Tool 	1	Earthquake	Nepal
RT   confirmed killed in Nepal. Subcontinent pushes up against the rest of Asia, driving upwards, crushing settlements htt	1	Earthquake	Nepal
State helplines for Nepal Earthquake WB, Gujarat     , Maharashtra  , 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal  How to help A list of toprated charities working on relief after quake   	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll continues to rise after the NepalEarthquake and people are sleeping outdoors in fear of aftershocks. 	1	Earthquake	Nepal
Man pulled alive from rubble  hours after Nepal quake as death toll passes , 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake updates   	1	Earthquake	Nepal
I'm relief to know that my friend is alright after earthquake struck Nepal few days ago. Phew.	1	Earthquake	Nepal
RT  According to  modi is helping nepal because there were  gujrati trapped. This women is worst then week old rott	0	Earthquake	Nepal
RT  The US is deploying a team of disaster response experts to Nepal and providing an initial  million in disaster relief assi	1	Earthquake	Nepal
RT  Pakistan sending  aircraft carrying a bed field hospital, , meals, beds and tents NepalQuake   ht	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake IAF Rapid Action Medical Team with medical aid boarding an IAF aircraft for Nepal  	1	Earthquake	Nepal
Many still missing as toll for Nepal's earthquake tops , LA Times 	0	Earthquake	Nepal
RT    bottles to Nepal.. .SaluteIndianForces Indian ARMYNDRF has reach Nepal amp; Bihar to help the surv	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake How to help Donate  Fundraise  Get you company involved  	1	Earthquake	Nepal
 location of Vipul in nepal. Vipul died in Nepal. Need help to get his body back to mumbai 	0	Earthquake	Nepal
RT  It is times like these when humans need to help each other out. Please text NEPAL to  to donate  to those who nee	1	Earthquake	Nepal
RT  A heart full of condolences amp; lips worded with prayers for the EarthquakeAffected in Nepal.May there b light soon. 	1	Earthquake	Nepal
RT  ASC As BASTARZ mentioned, rescue efforts in Nepal are still ongoing. Please contribute to rescue efforts here 	1	Earthquake	Nepal
How to call Nepal for free on Viber Dial the number in keypad with code or  Select Viber Out from contact page	1	Earthquake	Nepal
RT  Fears for six Australians missing in Nepal following powerful . magnitude earthquake.  News 	0	Earthquake	Nepal
RT  Bigger Earthquake Coming on Nepal's Terrifying Faults  via  	1	Earthquake	Nepal
The number of Australians feared missing after NepalEarthquake is growing.  names are on The Red Cross's Family Links website.	0	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal  NepalEarthquake NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
 To volunteer pl contact Aarogya Seva team headed to devastated villages. or call on  NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for Nepal. Heartbreaking. 	1	Earthquake	Nepal
RT  So proud of our goverment ,Armed forces ,Air forces n each n evryone who is helping peoples who affected for their efforts	1	Earthquake	Nepal
RT  . US will provide additional  million for NepalQuake response amp; recovery efforts. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Incredible images show baby pulled from rubble  hours after Nepal earthquake  	0	Earthquake	Nepal
Nepals hospitals are so overwhelmed, CNN reporter amp; surgeon drsanjaygupta stepped into help  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Death toll  and  casuallties in Kathmandu valley.  	1	Earthquake	Nepal
Families wait for word on Nepal missing;  Americans dead. 	0	Earthquake	Nepal
NEPAL EARTHQUAKE RELIEF  AMURT International is usually the one of the first releif teams to arrive at... 	1	Earthquake	Nepal
Sega Games donating two million yen plus DLC revenues in four games to Nepal earthquake recovery 	1	Earthquake	Nepal
RT  Google Reduced cost of calls to Nepal to min from min to help loved ones connect  	1	Earthquake	Nepal
RT  My cousin just sent me these pictures. The entire bhaktpur durbar square is no more Kathmandu earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Japanese team joins rescue effort at Darbar Square NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Agree, divert our indo foreign aid to Nepal.  Indo too corrupt and primitive to use it wisely,  they don't deserve it Bali	1	Earthquake	Nepal
Later this year, I am walking km for Oxfam. Any money raised in the next two weeks will go directly to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
UNICEF Aid for Nepal needs to move faster 	1	Earthquake	Nepal
people in kathmandu stay safe	1	Earthquake	Nepal
How to help the victims A . magnitude earthquake rocked Nepal with devastating force Saturday, killing more... 	1	Earthquake	Nepal
Hey  no one cares about Bruce Jenner. Show news about Nepal Something that actually has significance... Pissed	1	Earthquake	Nepal
RT  Death count is above  in Nepal That's insane PrayersUp	1	Earthquake	Nepal
I just wish it all to be bad dream when i wake up tomorrow so that i can worry about my college assignments NepalQuake	0	Earthquake	Nepal
RT  John  Jesus wept. PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
Chaos Reigns at Nepal's Only International Airport in Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Want to contribute to Nepal Relief Effort Here is the list of urgent relief material required. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Spoke to Maharashtra Health Minister  who informed me that  doctors have been sent via Govt. to Nepal la	1	Earthquake	Nepal
RT  Are any of the big aid organizations delivering supplies to Nepalquake overland via India  NepalEarthquake Ne	1	Earthquake	Nepal
RT  Today in Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Nepal earthquake touched off an avalanche on Mount Everest, causing injuries and deaths  	1	Earthquake	Nepal
Massage to Nepal Residents.  Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thanks Bhutan's team boarding flight at Paro for Kathmandu. NepalQuake photo via  	1	Earthquake	Nepal
RT  Sending love and prayers to the families of the  people who died in Nepal. Absolute tragedy. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
top news 'At times I thought I was dead,' says teen rescued from Nepal quake rubble  Los Angeles Times Los ... 	0	Earthquake	Nepal
RT  US announces  mn emergency assistance for Nepal  	1	Earthquake	Nepal
 Huh. I guess all those Christian missions to Nepal are to protect 's Himlayan locations.	1	Earthquake	Nepal
RT  The sadness is sinking in. We have lost our temples, our history, the places we grew up. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Nation mourns as families hold mass cremations for victims of NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  The  A relief flight is now waiting to land at Kathmandu.  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Me Wow that's really sad  What is Me What's happening in Nepal Rek Who's Paul  typical outrinn	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake death toll exceeds , people.  Everest	1	Earthquake	Nepal
RT  AAP's Mombatti Morcha to help victims of NepalEarthquake   Plate Tectonics FML. FML. Fck My Life 	1	Earthquake	Nepal
Prayers to the families wrecked in Nepal Earthquake.  . Google started to search people Earthquake.  . Click... 	1	Earthquake	Nepal
Pakistan sends food with beef masala to Nepal, blames Indian media for row Pakistan on Thursday blamed the In... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NDRF, IAF, Indian Army amp; voluntary bodies are doing a commendable job in Nepal. Their efforts bringing some relief in tough 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in NepalEarthquake rises past , as rescuers continue search for survivors  	1	Earthquake	Nepal
RT  Priority needs  food, water, shelter amp; medication. .m people in need of food assistance. NepalQuake Sit rep  	1	Earthquake	Nepal
RT  px  Nepal by em 	1	Earthquake	Nepal
GoogleTrend BlackOps WWE KevinLove HoustonRockets ChrissyTeigen JonJones Nepal FreddieGray 	0	Earthquake	Nepal
RT  A searchrescue worker looks for a sign of life in a collapsed apartment building in Kathmandu. NepalEarthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake include persons with disabilities in emergency humanitarian efforts 	1	Earthquake	Nepal
RT   however whenever an attempt is made to convey the message of love, unity and divinity to Muslims, they have a very	0	Earthquake	Nepal
yare More aftershocks jolt Nepal as rains hamper aid workers  Hindustan Times Hindustan TimesMore after...  yare	1	Earthquake	Nepal
The pointlessness of death n destruction ..if man does not kill man nature dies...sad about nepal...please god	1	Earthquake	Nepal
RT  Starts to rain in Kathmandu. Rescue operations affected. Officials fear wet bodies will start rotting, stinking. Fear of m	1	Earthquake	Nepal
New York TimesNepal Terrorized by Aftershocks That Stymie Relief EffortsNew York TimesKATMANDU, Nepal  A grow... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal refuses help offered by China saying they have full faith in Indian Army and Modi. earthquake  RespectForModi	1	Earthquake	Nepal
RT  Jai Ho Jaihind PM  A friend in need is a friend indeed  Nepal  	0	Earthquake	Nepal
RT  Stef and Sophie Steffens have been found at Bamboo Village LostTrekkersFound Langtang NepalEarthquake	0	Earthquake	Nepal
Check this  India swings into action, rushes relief personnel, material to Nepal India  SuryaRay India	1	Earthquake	Nepal
Major Quake, Aftershocks in Nepal Kill More Than ,, Shake Mount Everest  RT  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Nepal Army guiding IAF to locations for rescuerelief operations. A story in  Pic. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Effects of earthquake 'devastating' says Deanery of Nepal  anglicancommunion  	1	Earthquake	Nepal
RT  Assured the Spanish Foreign Minister that India will provide all possible help to Spanish nationals in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Hey, new tweet from  It's about Kathmandu. Full details    	1	Earthquake	Nepal
EarthquakeHit Nepal at High Risk of Landslides in Coming Weeks Study The threat of landslides and mudslides... 	1	Earthquake	Nepal
 Learn the story behind Nepal Earthquake Relief Fund  Help Saves Lives .  	1	Earthquake	Nepal
RT  Thousands of ppl in Nepal spent their first night under open skies with fears  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Before and after photos of Nepal's landmarks reveal devastating impact of earthquake  tech trend	1	Earthquake	Nepal
Frustration Grows in Nepal as Earthquake Relief Trickles In 	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake survivors draw support from Apple, Google, Facebook and others 	1	Earthquake	Nepal
Britons caught up in Nepal disaster 	1	Earthquake	Nepal
Sign up this petition to ask banks to waive transfer fee to Nepal     NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE Heifer officials are working to assess safety of families as well as determine damage to homes in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Please keep Nepal in your prayers. This is not about any religion, it's about humanity.Pray for my lil. ones   F	1	Earthquake	Nepal
Monday pm PT Tina Sciabica of  will be on  to talk about her ongoing help for Nepal.  Join us and please donate.	1	Earthquake	Nepal
S. Korea Raises Travel Advisory for QuakeHit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Thoughts are also with those affected by the NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Indian Air Force transport and helicopter assets are on standby for any task given by the government.	1	Earthquake	Nepal
RT  If you're wondering how efficiently u can donate to help Nepal then...  	1	Earthquake	Nepal
for the st time, after a major disaster, sending bibles r condemned. SoulVultures agenda sliced open.  NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
RT  Social media pitches in for Nepal quake aftermath 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pray for Nepal  Pray for Baltimore  Pray for the homeless people sleeping  feet away from you  Pray for a change in the	1	Earthquake	Nepal
RT  Our hearts go out to the thousands in mourning, in Nepal and around the world. Life is so fragile. Love the ones you love.	1	Earthquake	Nepal
RT  Dharahara tower is busy destination for families on weekends. Today, it collapsed trapping many. Rescue ops ongoing. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Doing everything we can to get teams to affected areas amp; help to vulnerable ppl who need it, says Orla Murphy, Oxfam Hu	1	Earthquake	Nepal
RT   commercial flights have landed in Kathmandu this evening.But weather prediction is grim. More rainfall expected.s st	1	Earthquake	Nepal
RT  God have mercy  NepalEarthquake monthold baby rescued from rubble  	0	Earthquake	Nepal
 Pray for Nepal F	1	Earthquake	Nepal
RT Evacuees return by road from Nepal. Coordination between MEA, SSB, District Admn amp; Customs in No Mans Land. 	1	Earthquake	Nepal
earthquake Nepal News release Operation USA to Aid Recovery Efforts in Nepal Following Ma...  crisismanagement	1	Earthquake	Nepal
RT  And above all, we salute the resilience of our sisters amp; brothers in Nepal amp; parts of India, for their courage in the fac	1	Earthquake	Nepal
RT  India send its national disaster rescue force to nepal earthquake  indianAvengers	1	Earthquake	Nepal
RT  A climber on Mount Everest captured a video of the moment an avalanche struck after the earthquake in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  You know me  I don't like giving away money. But Nepal needs our help. Donate to  today  	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Relief Fund  via  cc     NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Our familylinks website is in Nepali too. Register if a relative is missing. Please retweet  	0	Earthquake	Nepal
RT  We are deploying a veterinary team to Kathmandu urgently to treat injured animals after NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Empirical law based on past earthquake sequences would predict largest aftershock of Nepal quake to be M., magnitude of today's event.	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake At Least  Feared Dead As . Magnitude Earthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  China rescue team leaves for Nepal, expected to arrive in Katmandu midday Sunday. Earthquake  	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Lok Sabha Members to Donate a Month's Salary to Prime Minister's Relief Fund All Lok Sabha members, who have agree...	1	Earthquake	Nepal
time i wash my face,time bath with cold water,but my heart didn't gave me permision to praper fro my exam. quakefear nepalquake	0	Earthquake	Nepal
PLEASE SAY A PRAYERS FOR The People In Nepal . Magnitude Earthquake ... Hundreds Killed Many More 	1	Earthquake	Nepal
RT  Terribly sad news.  BREAKING Nepal police say at least , dead in massive earthquake centered outside of Kathmand	1	Earthquake	Nepal
RT    Millions of lives and livelihoods affected by NepalEarthquake Disaster  	1	Earthquake	Nepal
 Thank you for spreading the word about our Nepal relief efforts Susie  greatly appreciated Best wishes, Charlotte	1	Earthquake	Nepal
RT  A list of organizations helping Nepal amp; other affected areas  via 	1	Earthquake	Nepal
Idaho Natives In Nepal Reassure Relatives In Wake of Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Even Rss haters are praising their efforts in rescue n relief in Nepal earthquake  HattsofRSS  	1	Earthquake	Nepal
RT  With road becoming operational, buses are being organized bw Kathmandu, Gorakhpur and Raxaul NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Army sends back Nepali Gorkha soldiers to check on home amp; help Maj Gen Ranbir Singh, Addl Dir Gen Mil Ops 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from the Nepal earthquake continues to rise; massive relief efforts are under way. Please RT. Donate now 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake UNICEF has prepositioned supplies, including water amp; nutrition supplies to reach affected children 	1	Earthquake	Nepal
RT  Residents queue up at  relief camp in quake ravaged Bhaktapur.  people provided aid in this area. 	1	Earthquake	Nepal
 my email is s.halyk shoot me an email and I will update you on how we are helping in Nepal	1	Earthquake	Nepal
My heart goes out to the victims and families of lost loved ones affected by the Nepal Earthquake. Stay safe, keeping everyone in my prayers	1	Earthquake	Nepal
RT   thanks for ur prayers We really need it atm mycountrymypridemy Nepal FC	1	Earthquake	Nepal
Facebook rolls out Donate button for Nepal earthquake  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  So far, four known Tibetan deaths in Nepal Nepalquake,  so far known in TAR	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Tips Expect  aftershocks.  Usually less violent than main quake, they can do additional damage to weakened structur	1	Earthquake	Nepal
Google opens its Person Finder tool to aid earthquake relief efforts in Nepal  Tech News 	1	Earthquake	Nepal
. Nepal Earthquake Kills Over  Nepal, earthquake, newsnepal   	1	Earthquake	Nepal
RT  Incredible  image of man trapped by NepalQuake upto his chest. And he's one of the lucky ones Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Hindon Air Force Station NDRF teams and relief material being sent to Kathmandu NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Everest as per Mountain Trip team, death toll in BC is more than , many missing.  NepalQuake Nep	1	Earthquake	Nepal
RT  Fearing for their families after the Nepal earthquake, thousands return to isolated villages  	1	Earthquake	Nepal
RT  Tales of visitors who survived NepalEarthquake  and those who did not  	1	Earthquake	Nepal
VIDEO Restaurant scoured for quake survivors Rescuers in Nepal are still hopeful that the...  news socialmedia	0	Earthquake	Nepal
If someone knows everything... Please share and share again for him and all the other nepal helpnepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal . earthquake hits populated Kathmandu Valley A powerful, .magnitude earthquake shook Nepal's capital 	1	Earthquake	Nepal
RT  A friend of mine was in Nepal for a trek. He can't be contacted now. Please RT NepalHelpNeeded NepalEarhquake 	0	Earthquake	Nepal
 I've donated financially to the NepalQuake Disaster Fund but also have clothes amp; blankets to give. Are u accepting those	1	Earthquake	Nepal
RT  Scientists knew the tragic NepalQuake was coming eventually 	1	Earthquake	Nepal
RT  After Indian Air Force, Indian Army and  NDRF, Indian Navy too joins rescuerelief ops in Nepal with their medical staff.	1	Earthquake	Nepal
RT  FactoidsUdupi Bhats main priests Pashupathinath temple yrsYetchuri commie frnds in Nepal wanted to end itbut Hindu	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Let it be known that India is helping all, says Cabinet Secretary  	1	Earthquake	Nepal
RT   people killed in India after Nepal earthquake Union home secretary	1	Earthquake	Nepal
I hope all of my Nepalese friends and families are safe and sound as well as the others. F NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  There Will Be Earthquakes The Crust Of The Earth Violently Roars To Life In Chile And Nepal  vi	0	Earthquake	Nepal
Devastation and resilience after the NepalEarthquake, captured by  over  days  	1	Earthquake	Nepal
RT  Spoke to PM Sushil Koirala, who is in transit in Bangkok on his way to Kathmandu. Assured all support amp; assistance during	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Officials say the death toll from the massive NepalEarthquake has surpassed ,.  	1	Earthquake	Nepal
retweet  National reconstruction in Nepal requires a constitution and local elections  Economic Times blog 	1	Earthquake	Nepal
Campaign going on for Miss Nepal to win the multimedia award . How many people know about Dr Govinda KC, who needs fierce campaign after all	0	Earthquake	Nepal
RT  Indian Air Force C Hercules and Globemaster aircraft on their way to Nepal carrying relief material says MoD NepalEarth	1	Earthquake	Nepal
Massive earthquake below Nepal  At least  fatalities so far  economic losses  billion 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake NDMA is coordinating contributions  d relief efforts.  M cont	1	Earthquake	Nepal
God save them   PrayforNepal	1	Earthquake	Nepal
Powerful Aftershock Jars Katmandu; Nepal Quake Toll Rises A magnitude . aftershock rumbled Katmandu and sent 	1	Earthquake	Nepal
RT  Fullest admiration to doctors,soldiers,airmen,nursesamp;others working to give relief to the victims of Nepal earthquake.Y	1	Earthquake	Nepal
RT  Jacob Riordan, my baby brother, missing since the earthquake in nepal. Pls RT and contact us if you've seen him. 	0	Earthquake	Nepal
RT  very lucky to be here. very lucky to be alive. please send nothing but prayers to the people of Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Many of Kathmandu's iconic buildings were lost in the earthquake that rocked Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepal Earthquake Mount Everest Avalanche Wounded Get Rescue Choppers Nepalearthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake Relief efforts push near remote epicentre 	1	Earthquake	Nepal
RT  An avalanche triggered by a massive earthquake swept across Everest Base Camp on Saturday  	1	Earthquake	Nepal
  Really interesting read in light of the horrific Nepal earthquake.	1	Earthquake	Nepal
RT  About  feared dead in the  NepalQuake, pray for Nepal	1	Earthquake	Nepal
Nepal Airport Provides Shelter, Relief and Treatment  News USA	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake latest   reports of avalanches in Everest  temples flattened  unknown numbers killed amp; injured 	1	Earthquake	Nepal
Quake has left scar for life, says Kolkata homemaker in Kathmandu   PriyankaLuvv	1	Earthquake	Nepal
UK aid leaves for Nepal on RAF plane An RAF flight carrying UK aid and British Army Gurkhas is flying to Nepa... 	1	Earthquake	Nepal
Exfigure skater Kim Yuna donates , to aid NepalEarthquake victims. SouthKorea.  	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Model Pooja Missra Was in Kathmandu, is 'Grateful to be Alive' It was like mayhem. It looked like a refugee camp ...	1	Earthquake	Nepal
German France Nepal  German, French Rescue Teams on Way to Nepal  A German rescue  News disaster	1	Earthquake	Nepal
RT  Going  sakhu Again tomo, now we know need,  help with relief. We have big truck, we need tents, water and blankets. Help. Ne	1	Earthquake	Nepal
RT  Some , houses estimated to be destroyed and , damaged during the NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
TeamFollowBack Rohit Sharma Prays for EarthquakeHit Nepal  FollowBack	1	Earthquake	Nepal
RT  URGENT ONLINE SUPPORT for Nepal needed Mapping GIS skills necessary  Spread the word NepalEarthqua	1	Earthquake	Nepal
RT  India's response was like extending blank cheque, says Nepal  My PM is full of love, never lose faith in him	1	Earthquake	Nepal
shipping VIDEO Britons return from Nepal ordeal A plane carrying  British people caught up in the Nepal ... 	0	Earthquake	Nepal
Every time I see that the number of dead in Nepal has risen, I get sick inside all over again.	1	Earthquake	Nepal
Quakehit Nepal at high risk of landslides in coming weeks  TopNews	1	Earthquake	Nepal
Hundreds of climbers trapped on Everest after Nepal quake  Hundreds of climbers trapped in mountains; ten believed de 	0	Earthquake	Nepal
RT  At least , people have died in Nepal from massive NepalEarthquake and aftershocks, official says. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Israeli embassy in Kathmandu opened its gates to Israelis seeking shelter. Over  Israelis have been staying in 	1	Earthquake	Nepal
RT  Massive earthquake below Nepal  At least  fatalities so far expect to rise further   	1	Earthquake	Nepal
Please help nepal by donating even if the amount is little it can makea big difference.please donate NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT   confirmed killed when avalanche hit Mount Everest base camp after NepalQuake  mountain's worstever disaster 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake She Was My Everything, Says a Distraught Father As he watched Nepalese police rescuers fina... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our brave forces are tirelessly working to save lifes amp; help people in Nepal. SaluteIndianForces	1	Earthquake	Nepal
RT  NEPAL STRUGGLES TO RECOVER THE DEAD 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake     Father God, we pray for those whose lives were lost in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Delhi Government to Send Food Packets, Drinking Water to Nepal Delhi Government has decided to send , pa... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake give to TCPI's emergency relief fund.  goes to the victims. TCPINEPAL  	1	Earthquake	Nepal
RT  India evacuates  air  by land foreign nationals.NepalEarthquake  SevaParmoDharma  ht	1	Earthquake	Nepal
RT  We are very grateful to  followers amp; all our great supporters who are responding to NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
 I'm comparing the amount we're spending on nuclear weapons amp; the amount we're spending on foreign aid. Nepal  . of Trident.	1	Earthquake	Nepal
TEXT 'NEPAL' to  UNICEF for  donation.	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal teen rescued from rubble  days after earthquake The longabsent noise of cheers rang out in Nepal's ca... 	0	Earthquake	Nepal
Very sad RIP those souls missing in Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  We have mobilised all resources to support Nepal in the wake of devastating earthquake Defence Minister Manohar Parrikar PT	1	Earthquake	Nepal
RT  Major Quake in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake How India and China vie for influence  via   	1	Earthquake	Nepal
RT  we'll also have donation boxes in store. You can give to  for the NepalEarthquake here 	1	Earthquake	Nepal
NepalEarthquake Nepal Officials say death toll from massive Nepal earthquake has surpassed ,, says AP	1	Earthquake	Nepal
RT  Plz text GIVE NEPAL to  to help earthquake victims F Just one txt is all it takes to help  RT 	1	Earthquake	Nepal
Whatever you're doing, pause. Don't just hashtag Pray for Nepal or Baltimore  stop what you're doing and actually pray. LiftItUp	1	Earthquake	Nepal
RT  Thank you  for being very effective and sensitive in responding with total sense of urgency and concern in sendi	1	Earthquake	Nepal
Great work  ... Keep it up. RWs like  are just jealous of your creative capability.  	0	Earthquake	Nepal
RT  If you can't make it into an oxfam shop, you can donate  to NepalEarthquake appeal by texting EMERGENCY to .	1	Earthquake	Nepal
RT  Historical Dharahara tower  was built by the Prime Minister BHIMSEN THAPA. Just collapsed due to earthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Indian government sending aid for NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  nepalearthquake no matter what happens make sure you are in rightstanding with GOD peace of Christ.	1	Earthquake	Nepal
RT  Can anyone provide some source of vehicle to reach nuwakot for medical team  Help	1	Earthquake	Nepal
Sincere condolense to the people of NEPAL. Nepalquake	1	Earthquake	Nepal
 leading Eng news paper of Nepal.Positive attitudeAfter the darkness,there will be light.	1	Earthquake	Nepal
RT  ParkShinHye ambassador of Food For The Hungry donates  million won for Nepal earthquake relief KoreanUpdates htt	1	Earthquake	Nepal
RT  If you want to help Nepal earthquake victims,  is there literally  their chief exec is in country 	1	Earthquake	Nepal
 This is a database with the location and needs of people trapped in Nepal.  Many are in need of evac amp; supplies	0	Earthquake	Nepal
RT  We must thank to armed forces, NDRF teams amp; others who are overcoming every obstacle to restore normalcy in Nepal. Salute	1	Earthquake	Nepal
RT  India leaped to Nepal's help in record time with PM Modi leading from front TOI Apr   Humanitarian move wid likely	1	Earthquake	Nepal
RT  Source Moneyminded commercial flights to Kathmandu one of the reasons for relief flights being diverted or delayed. NepalEa	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for all the dead and missing in Nepal  Please also keep the family of Yann Traboulsi in your prayers. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Proud of our Government and Armed Forces for all their efforts in Nepal. My prayers are with everyone affected by this traged	1	Earthquake	Nepal
Day  foll a disaster like NepalEarthquake are crucial for medical teams to provide livesaving trauma care to those w injuries 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake   via 	1	Earthquake	Nepal
RT  A collated list of Resources and Helplines for NepalEarthquake. Very useful. Please RT. via   	1	Earthquake	Nepal
RT  We've closed the LoverOfLife contest due to massive earthquake in Nepal and India. We pray for the well being of affecte	1	Earthquake	Nepal
RT  ThankYouPM becoz of you people are coming back safely to India from Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake devastates Nepal, killing more than , How to help the relief effort  	1	Earthquake	Nepal
RT  UNOSAT RapidMapping service activated for NepalEarthquake      	1	Earthquake	Nepal
RT  Baylor students gathered on campus tonight to pray for those affected by the NepalEarthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Following an earthquake like NepalEarthquake, open wounds must be considered as contaminated amp; should not be closed 	1	Earthquake	Nepal
RT  PRAY FOR NEPAL 	1	Earthquake	Nepal
 CNN Red Cross aids in rescue efforts in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Rescue  Nepal Earthquake Crews Race to Rescue Climbers on Mount  News climb 	1	Earthquake	Nepal
 mountaineer's confirmed death.Nepal Envoy thanks India.	1	Earthquake	Nepal
RT  Dharara Tower, built in , collapses in Kathmandu during earthquake,Plz Guru ji please help them victims ppl MSGHelpEa	1	Earthquake	Nepal
RT  We have compiled a list of NGOs working for Nepal. If you wish to help, click here    Spread the word. 	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Explained, Prediction of a More Lethal One in Near Future Video nepal, earthquake, 	1	Earthquake	Nepal
Be whisked away to the Soiree en Blanc The event will benefit the Nepal Red Cross.   	1	Earthquake	Nepal
RT  Land is very small in Nepal,the Nepali Hindus were demanding burial land for Christians community all along.	0	Earthquake	Nepal
RT   Ms. Basu, Nepal is not a hell, even after the earthquake It's a natural disaster CNN NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dear  pls announce complete rehabilitation in Nepal by Bharat. Let the world know we take complete responsibil	1	Earthquake	Nepal
RT  Contribute Food, water, medicines, shelters, sanitation and basic relief materials needed for NepalEarthquakerelief ht	1	Earthquake	Nepal
RT  We are needy world, we need more help amp; support. earthquake NepalEarthquake NepalQuakeRelief Nepal EarthquakeAgain Supp	1	Earthquake	Nepal
RT    SaluteIndianForces Nepal Earthquake at . AM. Meeting called by Modi at  PM. First plane with relief materia	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake WorldVision is planning to respond in its initial phase w first aid, sleeping mats, blankets, shelter, pro	1	Earthquake	Nepal
A CAMA worker is en route to Nepal  please pray that his flight will be able to land.	1	Earthquake	Nepal
Nepal families cremating the bodies of their family members in the fields  Photo Niranjan Shrestha   	1	Earthquake	Nepal
RT  I dont know if Modi will win next general elections in India  but he will definitely win in Nepal's next elections	0	Earthquake	Nepal
  is there prediction for aftershock in Nepal. My relative is in Birgunj, border of Bihar.	1	Earthquake	Nepal
RT  Power outages in Nepal. Any hacks to charge mobile phones etc without electricity or any other disaster survival hacks p	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepals Historic Sites, Before and After 	1	Earthquake	Nepal
RT  Astaghfirullah heartbreaking photos from Nepal. May Allah save the victims of NepalEarthquake. Ameen  	1	Earthquake	Nepal
  Really pathetic. Still we dont know how much the toll will rise. NepalEarthquake.	1	Earthquake	Nepal
Prayers condolencesamp; our best wish a speedy recovery d country of Nepal NepalQuake NepalEarthquake Earthquake . RichterScale	1	Earthquake	Nepal
RT  SaluteIndianForces for all their Hard Work and for all Voluntary Works for NepalEarthquake.	1	Earthquake	Nepal
My condolences to all who died in this tragedy and God give the people of Nepal and India strength to overcome it.NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  RT Ya Allah make it easy for all those under difficulty at this time.   Islam Dua NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Quick News Is Low SelfControl a Threat to Security City of Kathmandu shifted  feet by earthquake Desperat... 	1	Earthquake	Nepal
Bangladesh sending member fire team to Nepal tomorrow NepalQuake HelpNepal  ThanksHasina	1	Earthquake	Nepal
RT  In other news today, over  were killed in a massive earthquake in Nepal, and an avalanche on Everest, yet Bruce Jenner w	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepalearthquake Nepal earthquake Villages Near Nepal Earthquake s Epicenter Are Desperate as De	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalquake  countries,  int'l teams,  people,  k dogs supporting search efforts   	1	Earthquake	Nepal
RT  Eight bodies recovered from Everest after avalanche triggered by Nepal earthquake, say authorities 	1	Earthquake	Nepal
In Kathmandu Valley, quakehit Nepalis fend for themselves By Ross Adkin DHADING, Nepal Reuters  Barely an... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Cousin was hiking in Nepal when earthquake hit. Throw this an RT, you never know who may see it amp; could help  	0	Earthquake	Nepal
youtube Nepal earthquake  shocking pictures summarising the tragedy 	1	Earthquake	Nepal
RT  Looking for phone number of transport companies in Kathmandu. Need to deliver aid to Gorkha immediately. Please send if	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Israeli planes carrying advance search amp; rescue team took off for Nepal earlier this morning. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Chanyeol and Sehun updated their Instagram accounts to help for the community of Nepal.  How to unlove these two  	1	Earthquake	Nepal
Aircraft to evacuate Canadians set to arrive in earthquakehit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
 thanks modi ji for your quick action for nepal earth quake and quick relief to nepal peoples.	1	Earthquake	Nepal
RT  As if the quake itself wasn't bad enough,  now warns of a serious landslide risk too NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Anyone who is with Bisleri, Coke, Pepsi and beverage companies  can you organise to send bottled water to Nepal Paani cr	1	Earthquake	Nepal
RT  Rescuers in Nepal pulled man from wreckage of building where he was stuck for  hours after quake that hit Saturday. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Dr. Gupta helps with quake victim's surgery; patients pour in  NepalQuake on CNN Homepage 	1	Earthquake	Nepal
RT  Avalanche like  storey building of white  Everest NepalQuake survivors describe ordeal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for Nepal F	1	Earthquake	Nepal
RT  I am thankful. Man describes how he survived in rubble for  hours after Nepal earthquake.  	0	Earthquake	Nepal
 helicopters   from India involved in  rescue across Nepal.  more helicopters expected from India.	1	Earthquake	Nepal
RT  A total of  NDRF teams currently operating in Nepal. more teams being readied for deployment MEA	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake authorities struggle to cope despite international aid efforts  wnn	1	Earthquake	Nepal
RT  Bad weather slow government response hampers NepalEarthquake relief efforts in Gorkha  	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Police say a woman has been rescued from rubble  days after massive Nepal earthquake.	0	Earthquake	Nepal
NepalEarthquakeList of places to get food amp; shelter in Kathmandu     	1	Earthquake	Nepal
RT  Across the  today we're broadcasting a crisis appeal for Nepal NepalQuake. You can make a donation online.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts are with Nepal  many neighbors are originally from Nepal.   easy ways to contribute to relief efforts ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Calling app Viber says it's trying to facilitate free calls to Nepal after NepalEarthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  IAF is evacuating  persons from Kathmandu today. Pls. ask your relatives to get in touch with Indian mission there	1	Earthquake	Nepal
Along with Baltimore, my heart goes out to the lives lost and many others who are searching for family members and healing. Nepal	1	Earthquake	Nepal
Dear bhakts NEPAL is not just a tragedy struck nation but also a cushion between India and China	1	Earthquake	Nepal
RT  Under  Indian girls soccer team trapped in Kathmandu.Talked to . ji, Embassy organizing immediate evacu	0	Earthquake	Nepal
RT  I miss you big bubby NepalEarthquake I'll find you soon	0	Earthquake	Nepal
At least  Portuguese identified in Nepal  	0	Earthquake	Nepal
RT  Hindus amp; Buddhists in Nepal never attacked anyone. Still filthy Pak humiliating them for spreading islam during traged	1	Earthquake	Nepal
RT  ArtofLiving Nepal Centre providing shelter to 's of ppl. Volunteers providing foodamp; waterNepal 	1	Earthquake	Nepal
Emergency In Nepal Your Help needed  NepalQuakeRelief     	1	Earthquake	Nepal
RT  nepal paper reports this  mo old baby was rescued  hours after the nepalquake. stable w no internal injuries 	0	Earthquake	Nepal
RT  I've just donated to the DEC Nepal Earthquake Appeal. You can help too. Please give NOW 	1	Earthquake	Nepal
RT  On CM  directives Team to leave today to assist back states people from quakehit Nepal. New Delhi bas	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Police say at least , people have been confirmed dead in Nepal after massive quake	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from NepalEarthquake jumps to , including  from Kathmandu valley, police say  	1	Earthquake	Nepal
RT   dead. could rise to , or more Ram Sharan Mahat, finance minister of Nepal tells  amp; I on 	1	Earthquake	Nepal
Latest News India Evacuates  Foreigners From Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Relief efforts continue after the devastating earthquake in Nepal. Learn how you can help through  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Your help can make a difference Assist  amp;  w maps  	1	Earthquake	Nepal
RT  What makes the one direction fandom the best out of all is the fact we help each other and the people around the world s	0	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts are with people of Nepal. Deep condolences to the families of the earthquake victims.	1	Earthquake	Nepal
Your response to our appeal has been incredible watch the latest on NepalQuake Appeal from  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal landmark  years old, Dharahara Tower collapsed from earthquake  Pray for Nepal  MSGHelpEarthquakeVictims 	1	Earthquake	Nepal
   Har Haal Nepal ke saath would have been better phonetically. Appreciate the gesture though.	0	Earthquake	Nepal
RT  Between Baltimore and Nepal...I'm emotionally overwhelmed.	1	Earthquake	Nepal
RT  . million children in Nepal are in urgent need of aid following Saturday's earthquake, UNICEF says. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Vetted Charities to help NepalEarthquake victims   	1	Earthquake	Nepal
What did people think caused earthquakes back in ancient times  NepalEarthquake earthquakes myths	1	Earthquake	Nepal
Phil's mission to help Nepal quake victims 	1	Earthquake	Nepal
I've done it Have you Text DONATE to  amp; give .  nepalearthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  FICCI Socio Economic Development Foundation SEDF has set up a special cell to manage the NepalQuake relief process  	1	Earthquake	Nepal
RT   London Firefighters have been deployed to Nepal as part of the earthquake rescue effort  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our monthly charity dress down day is tomorrow. We will be raising money for the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Where are all the NGO's and NRN'swhen people are in need Nepal NepalEarthquake pity	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuakeRelief Our relief team will be on the ground in the next  hours to provide aid F  	1	Earthquake	Nepal
NepalQuake  More than  killed  the government declares three days of mourning     RW	1	Earthquake	Nepal
RT  Press Release RedCross calls for greater urgency in relief efforts for NepalQuake survivors  	1	Earthquake	Nepal
     that is why I do not visit foreign countries barring Nepal etc	0	Earthquake	Nepal
Seems like  starrer SanAndreas promotions were huge in Nepal	0	Earthquake	Nepal
RT  Amazing story of survival Rescuers find baby buried under rubble in Nepal for  hrs  alive  	0	Earthquake	Nepal
RT  USGS reports a M. earthquake km ESE of Lamjung, Nepal on    UTC  quake	1	Earthquake	Nepal
Keep your prayers silent and let your money do the talking Nepal	1	Earthquake	Nepal
Praying for everyone. PrayForNepal GodBlessUsAll	1	Earthquake	Nepal
RT  Roads are so damaged in Nepal it took a CNN crew two hours to go  miles  a major challenge for rescue and aid 	1	Earthquake	Nepal
India's aid to Nepal named 'Operation Maitri' The Indian Army has named the aid to Nepal 'Operation Maitri' o... 	1	Earthquake	Nepal
World Bank Extends Support to Nepal Extending support to earthquakehit Nepal, World Bank President Jim Yong Kim has said the global...	1	Earthquake	Nepal
RT  LIVE updatesDSS volunters r ready to help to Nepal aftr devastating quake  MSGHelpEarthquakeVictims htt	1	Earthquake	Nepal
Nepalese Dig With Bare Hands for Earthquake Survivors Rescuers dug with their bare hands and bodies piled up in Nepal today after an...	1	Earthquake	Nepal
RT  Mountaineer... Courage personified... This is not how the end should have come Renuji... Not like this   	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Brit among , killed, Foreign Office confirms  	1	Earthquake	Nepal
RT  My Prayers, Thought and Love goes out to Nepal. Kathmanduquake earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Donate and spread the word...  PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Good Morning PM  .Sir, i was trying to access PMNRF for donations towards NepalQuakeRelief.The Site is Down.	1	Earthquake	Nepal
RT  We cannot prevent natural disasters, but we can prevent SoulVultures. Gorkhas died for India, now our turn to help Nepal bou	1	Earthquake	Nepal
RT  new crisis page on HDX  NepalEarthquake      	1	Earthquake	Nepal
RT  SA relief team en route to Nepal gt;gt;  by  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  OH Allah Please Guide the people of Nepal in this time of Need. PLEASE  make DUA for them amp; Spread This HASH TAG  All	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING At least  killed in Nepal earthquake home ministry	1	Earthquake	Nepal
May the one true Godwho goes by many namesbless the people of Nepal.  Jesus  Allah Yahweh Brahma	1	Earthquake	Nepal
Women's golf No Lydia Ko to donate any winnings to disasterhit Nepal. You wonderful generous woman  	1	Earthquake	Nepal
Another smart way to use the Internet to find missing people. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Yoga Guru Ramdev joins relief work in Kathmandu IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Relief Fund 	1	Earthquake	Nepal
RT  Urgent relief needed to bring aid to survivors of NepalEarthquake. Text MFR to  to support.	1	Earthquake	Nepal
RT  Solar lamps only public light in Nepal; electric poles down; solar now has a crucial role during disasters. 	1	Earthquake	Nepal
USA News Nepal quake Hundreds dead, Everest shaken A powerful earthquake struck Nepal S...  via .	1	Earthquake	Nepal
RIP to the Google Executive DanFredinburg killed in the Everest Avalanche After NepalEarthquake  prayforNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  RSS teams will reach Nepal till tomorrow morning and start relief work IndiaWithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Away from the gaze of cameras  workers have been doing yeoman's service in providing relief material in quake hit 	1	Earthquake	Nepal
RT   people found dead after a devastating . magnitude earthquake hits Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT   people killed after strong earthquake, says Nepal government	1	Earthquake	Nepal
RT  So proud of my friend  for actually going to Nepal and actively helping thereLets do our bit  VISIT htt	1	Earthquake	Nepal
China Rushes Aid to Nepal; Taiwan Is Turned Away 	1	Earthquake	Nepal
RT  Hindus bear loved ones bodies to Nepal holy site. Nobody will love me as much as she did  	1	Earthquake	Nepal
Big day for nepal people	0	Earthquake	Nepal
RT  Rushing to Nepal to help may be a bad idea; stay put and donate money instead  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts and prayers are with everyone affected by the NepalEarthquake. Here's a list of organizations doing... 	1	Earthquake	Nepal
RT   of Nepal's population are children. Donate to aid relief efforts and save lives  Please RT 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers for the people of Nepal and everyone affected by today's tragic events. Hold onto your faith and stay str	1	Earthquake	Nepal
RT  Please, don't pray for Nepal. Do something about it. Lots of people need actual help right now. Thanks. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Looks serene from  but my thoughts are still with the people affected by the NepalEarthquake. 	1	Earthquake	Nepal
 remote areas need humantarian aid, shelter, food, medical assistance NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  . Pak also owes Nepal and whole world how dare they raise their flag on rescue mission 	1	Earthquake	Nepal
RT  After today's earthquake in Nepal, my deepest condolences go to the families of the victims in Nepal, India, amp; Banglad	1	Earthquake	Nepal
RT  while here i am in sg complaining about the weather.... my prayers are with you nepal. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayforNepal over , people dead. Pray for Jordan too.	1	Earthquake	Nepal
RT  Don't just pray for Nepal .... Help NepalEarthquakeFund  	1	Earthquake	Nepal
RT  This Is How Scary Nepal amp; Parts Of India Look After Today Mornings Earthquake  earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Some key principles that must inform all aid given to the victims and survivors of the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Lets keep our thoughts and prayers to our fellow human beings who are in Nepal. They need all the support they can get at a t	1	Earthquake	Nepal
RT  Federal gov't says it will match donations made to Nepal Earthquake Relief Fund	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake, Baltimore riots, kids asking Stephen Hawking about One Direction... news today is overwhelmingly sad	1	Earthquake	Nepal
Israel criticized for touting Nepal rescue while Gaza is still in ruins 	1	Earthquake	Nepal
Death roll croses  in nepal now earthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Death toll in Nepal after earthquake stands at , spokesman for Nepal's Ministry of Home Affairs says. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Jamie McGoldrick, head of   speaks to    on NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
 truly a tragedy in nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Its so sad for the people of Nepal.....share your thoughts....you can also join us   	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Xtian Missionaries they r going to use this Earthquake to convert NepalEarthquake  Nepal  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
Allah hu akber  Nepal earthquake 	0	Earthquake	Nepal
RT  Example of a typical muslim    says Nepal's earthquake is allah's punishment to infidels.   	1	Earthquake	Nepal
ClipperViajes RT qatarairways QatarAirways Cargo is flying crucial aid to Nepal to support the people of Kathma 	1	Earthquake	Nepal
Feel horrible for Kathmandu  Nepal. Hard enough climbing Everest without an earthquake.  Always wanted to visit there.	1	Earthquake	Nepal
RT  A moment of silence for those people affected in the earthquake from Nepal. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Powerful quake kills nearly  people in Nepal, toll expected to rise 	1	Earthquake	Nepal
A YearOld's View Of The Nepal Earthquake It would be so much more convenient if the earthquake would sen... 	1	Earthquake	Nepal
RT  I don't give a crap about Bruce Jenner's gender CNN how about you cover the stuff that actually matters like the Nepal earth	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Moving pic. God bless them. 	1	Earthquake	Nepal
Difficult task for EMS organizations in Nepal, they need all the help they can get NepalEarthquake NepalQuakeRelief  Nepal EMS	1	Earthquake	Nepal
Praying for those in Nepal right now. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandus Patan Durbar Square before and after the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Tech giants help track Nepal earthquake survivors  MarketWatch 	0	Earthquake	Nepal
RT  IndiaWithNepal More materials for rescue and relief efforts today  Engineering Task Forces,  Personnel,  tonnes of dr	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepal earthquake Nepalearthquake Nepal earthquake Death toll nears   UPDATE  England GBR Wat	1	Earthquake	Nepal
Christ, that earthquake in Nepal really was bad	1	Earthquake	Nepal
RT   yo client Lydia Ko  will donate her prize money at this week's  event to Nepal earthquake victims. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Honestly, I feel bad for Christians. They felt so unsafe in India that they are shifting base to Nepal. WHY WHY WHY 	0	Earthquake	Nepal
Deadly Earthquake in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Death toll rises to over , in Nepal earthquake  Fox News Video  	1	Earthquake	Nepal
RT   people in Nepal died today. Be thankfulF	1	Earthquake	Nepal
RT  Reading up on it and watching the news. Thoughts are with the families that have lost loved ones NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Search for Nepal earthquake survivors intensifies 	0	Earthquake	Nepal
UK aid donations to Nepal reach m 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Amanda Holden's sister escapes Everest avalanche 	1	Earthquake	Nepal
RT  President  to PM   today Your leadership in this hour are reassuring to people of Nepal amp; people o	1	Earthquake	Nepal
RT  Few months ago Modi said that Nepal is like India's extended family and today his actions are speaking louder than his words	1	Earthquake	Nepal
RT  Children after Nepal earthquake scared, won't let go of parents. It's freezingneed shelter  htt	1	Earthquake	Nepal
 Salute Indian Air Force   thanx sir	0	Earthquake	Nepal
RT  Looking down on the Himalayas, Kathmandu, and Mt. Everest.  Praying for everyone affected by the NepalQuake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  A meagre effort BUT All profit from sales of this print goes to the Nepal Earthquake appeal  	1	Earthquake	Nepal
RT   My nephew Joshua Edwards, , is missing in Nepal. We have not heard from him. Would you kindly RT Pls htt	0	Earthquake	Nepal
Shelter Dogs Now Helping Save Lives In Nepal Following Earthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  FM Dunya personally received the Maldivians who arrived last night on Maldivian flight from Dhaka NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
There's civil unrestviolence in Baltimore and a horrible disaster in Nepal, and all the media cares about is a transgender Republican A	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal PM slams Church Missionaries for sending plane full of Bibles  NepalEarthquake FraudAAP NGOs	1	Earthquake	Nepal
RT  Canada boosts aid as Nepal death toll surpasses , 	1	Earthquake	Nepal
RT  YOUR ONE RT MAY CAN HELP SOME ONE TO LOCATE amp; FIND DEAR ONE GUYS   	1	Earthquake	Nepal
RT  Now that's antiIsrael bias  executive director  used Nepal quake to criticize Israel  for helping 	1	Earthquake	Nepal
RT  ,  swayamsevaks in Nepal assisting NepalEarthquake victims.  Unlike SoulVultures, no conversion here 	1	Earthquake	Nepal
Nepal NepalEarthquake  Canadian girlfriend is looking for boyfriend Shankar Kafle, , male, ', he is slim... 	0	Earthquake	Nepal
RT  FM  announces ,  donation for the  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
 that will confuse him and he will end up taking LandBill to Nepal and earthquake to Punjab. So pls settle for time being	0	Earthquake	Nepal
RT  Its more and more upsetting to get news on the nepal tragedy with every passing day.	1	Earthquake	Nepal
RT  Pls help to find my sis and her husbad    NepalEarthquake langtang 	0	Earthquake	Nepal
RT  Powerful quake near Nepal capital causes widespread damage, avalanche near Everest base camp  	1	Earthquake	Nepal
RT  Can Someone in Kathmandu help me reach out to a rescue team in Rasuwa Area. I need Ram rescued  Badly wound	1	Earthquake	Nepal
Nepal hits me at home man 	1	Earthquake	Nepal
RT  Good to see that Poland and Pakistan rescue team in Bhaktapur now. I hope they will rescue ppl alive. NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  My deepest prayers for the people of Nepal. May God Almighty protect them. Have some Nepalese friends there. Can't get thr	1	Earthquake	Nepal
Four Hongkongers missing after Nepal earthquake found safe and well  South China Morning Post subscription  hon	0	Earthquake	Nepal
Nepal quake toll crosses ; Many still feared trapped... 	1	Earthquake	Nepal
RT    Extent of the Damage From the Nepal Earthquake NepalMap 	1	Earthquake	Nepal
Keeping Nepal and Baltimore in prayer tonight hestheprinceofpeace hisheartisforeveryone	1	Earthquake	Nepal
Heart heavy for Nepal. We share your grief and pain, and wish you more strength and courage in this calamity. PakStandsWithNepal	1	Earthquake	Nepal
So glad to hear  is safe and wellplease help with the NepalEarthquake aid appeal by donating here 	1	Earthquake	Nepal
RT  W.B.A  Liverpool  Live Stream   ftblsk ftblsk WBA LFC YNWA Nepal Bruce Jenner Lamela Colin Blo	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Army Aviation reaching out to difficult terrains with relief material. 	1	Earthquake	Nepal
Our thoughts and prayers are with families amp; businesses in Nepal rocked by a devastating magnitude . earthquake killing over  people	1	Earthquake	Nepal
RT  Help those affected by the NepalEarthquake. Donate to the  via  at 	1	Earthquake	Nepal
More Than , Confirmed Dead in Nepal Earthquake  johnny heath corpus christi , news	1	Earthquake	Nepal
Help me make a difference for the people of Nepal nepalearthquake  everythingcounts 	1	Earthquake	Nepal
Facebook, Twitter, Apple Appeal Its Users To Contribute To Nepal Earthquake Relief 	1	Earthquake	Nepal
RT  This Amul ad of Himalayan tragedy is very thoughful NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Buy this  album, All funds raised support the Red Cross Relief Fund for victims of the Nepal Earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Air India resumes flights to Nepal National carrier Air India resumed its flights to quakehit Nepal with two services one each fro...	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Gift of the Givers team packing. The first team will leave just before pm tomorrow.  ML 	1	Earthquake	Nepal
 Strong tremors felt across north India as earthquake of magnitude . hits Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Dera chief  will go for NepalQuakeRelief with  thousand volunteers NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
I WAS going to pray for the people of Nepal... but if there was a God to hear my prayers he would have stopped... 	1	Earthquake	Nepal
 I think it goes against not praying to be seen. I'm ok with something like praying for nepal join me in praying for...	1	Earthquake	Nepal
RT  We are here for you Nepal. Stay strong 	1	Earthquake	Nepal
RT  In the name of NepalQuakeRelief Pakistan sending beef masala to Nepal. That's a big news being circulated in Indian m	1	Earthquake	Nepal
RT  First Yemen then Nepal. Proud of my government which is there for Indians and other humans in distress. We always lamented that	1	Earthquake	Nepal
RT  Proud moment for all of us and a grand SaluteIndianForces for their rescue and rehabilitation efforts in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
Emergency Contact Details for Expats in Nepal  AngloINFO World Expat Life  	1	Earthquake	Nepal
NovicesNepal Earthquake US Lawmakers Introduce Special Status Bill for Victims  Two US lawmakers have introduced	1	Earthquake	Nepal
Deeply sadden with what has happened in Nepal  We need more ambassadors of Christ before our God to pray for this nation constantly	1	Earthquake	Nepal
RT  please PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
 Nepal's other disaster Its politics  	1	Earthquake	Nepal
Proud of my Israel NepalQuakeRelief  FFF	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Earthquake Losses Could Top  Billion; Little Insurance Coverage 	1	Earthquake	Nepal
RT  Mayor  is asking CHCH residents to dig deep for Nepal. ...our time to return the generosity.. 	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll from Saturday's earthquake in Nepal continues to rise , dead and , injured. 	1	Earthquake	Nepal
GoogleNews Nepal earthquake Hopes fade for survivors;  rescued on Mount Everest 	0	Earthquake	Nepal
RT   yr old quake survivor ate clarified butter and drank water dripping from a wet cloth  drs say he is in a good condition	0	Earthquake	Nepal
RT  Breaking Death toll from Nepal earthquake surpasses ,, over , injured  Home Ministry NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
New Nepal earthquake death toll climbs past , with many more missing  rolling report  follow Go to  world	1	Earthquake	Nepal
RT   RSS swayamsewaks heading to Nepal by road to assist in rescuerelief operations.  Great. Salute everyone 	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING  Emergency declared in Nepal after massive NepalQuake kills over  people LIVE  	1	Earthquake	Nepal
Horrid to see destruction of Nepal's heritage buildings Amitabh Bachchan Amitabh Bachchan has mourned the lo... 	1	Earthquake	Nepal
RT  What to do during earthquake Plz Retweet Nepal NepalEarthquake  NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  India assisted in evacuation of  nationals frm  countries frm Nepal via commrcial amp; IAF aircraft  h	1	Earthquake	Nepal
RT  Desperate for food and help  on the NepalEarthquake chaotic recovery operation  	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastated to hear about earthquake in Nepal amp; North India. Our Govt has set up a helpline. Call   	1	Earthquake	Nepal
Less focus on Baltimore and more on Nepal.	1	Earthquake	Nepal
 We will be posting relief jobs soon for the Nepal response. Once they're up, read more and apply if qualified	1	Earthquake	Nepal
RT  Google, Facebook join Red Cross to find thousands missing after Nepal quake  	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake Quake deals heavy blow to Nepal's rich cultural heritage KATHMANDU AFP Reduced to pile...  JDT	1	Earthquake	Nepal
'Massive' Earthquake In Nepal Kills Over , 	1	Earthquake	Nepal
RT  From a CBC camera operator on the ground in Nepal  	0	Earthquake	Nepal
RT  A member Bhutanese team arriving tomorrow to SupportNepal. Thank You Bhutan.  Bhutan NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalese Home Ministry says quake death toll has reached ,. BreakingNews NepalEarthquake nst 	1	Earthquake	Nepal
RT  For those who don't know, a devastating earthquake hit Nepal. Please click the link for the relief fund. 	1	Earthquake	Nepal
Scott, if u love travel and adventure my novel will take u to Thailand Nepal amp; India   	0	Earthquake	Nepal
RT  Rain stops, rescue operations resume in Kathmandu. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
 people died in earthquake in nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  , killed in Nepal. Protests amp; riots in Baltimore. , worldwide abortions. FBI predicts ISIS attack in USA.  Peopl	1	Earthquake	Nepal
RT  Thousands of Nepal earthquake survivors need our help. Donate now and Facebook will match your donation. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Great. The Army has provided free dedicated phone exchanges for its Gurkha soldiers who want to speak to their families in N	1	Earthquake	Nepal
Rescuers struggle to reach villages as death toll from Nepal earthquake hits , 	1	Earthquake	Nepal
 Stranded Nepal Tourists Return to City in Special Flight With relief writ large on their faces,  passengers, who were stranded ...	0	Earthquake	Nepal
RT  Compare Kashmir Floods amp; NepalEarthquake coverage by usual Presstitutes  have died,guess Hindu lives dont count 	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu exodus may reach , as residents flee postearthquake chaos 	1	Earthquake	Nepal
RT  SGPC sent langar for over one lakh floodvictims of Jamp; K every day. Now sending to Nepal This is SelflessService 	0	Earthquake	Nepal
RT  My prayers go out to Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Seven NDRF teams are on standby for short notice airlifting for rescue and relief NepalEarthquake . Exemplary work by ND	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepalearthquake Nepal earthquake State Dept IDs  Americans killed in Nepal quake;  others reporte	1	Earthquake	Nepal
OMG   VIDEO monthold baby rescued alive from debris in Nepal  CLICK here gt;gt;   ...	0	Earthquake	Nepal
RT  If you're using the NepalEarthquake as a religiousconversion opportunity, congratulations on climbing the Mt. Everest 	1	Earthquake	Nepal
RT  After the NepalEarthquake, a necessary gesture of power; , monks in prayer 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Script apoiam o Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
Earthquake has shifted Kathmandu  feet closer to India, away from China. It was God's punishment to Nepal for cosying up to China	1	Earthquake	Nepal
Photo SupportNepal in this time of need. PrayforNepal to give them strength. Himalaya Nepal... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake toll tops , as aid reaches epicenter area PASLANG, Nepal AP  Aid reached a h... 	1	Earthquake	Nepal
RT  We are preparing to help provide clean water and emergency food in Nepal. You can help  	1	Earthquake	Nepal
RT  The everdependable heroism of our Armed Forces to the fore in Nepal. God Bless.	1	Earthquake	Nepal
RT  Sg to donate S, seed money to kickstart  appeal for donations  NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT   PAF C aircrafts carrying relief supplies reach quakehit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Friends don't donate fund anywhere else except  as NGO's are using fund for anti national activiti	1	Earthquake	Nepal
Israels aid team to Nepal larger than any other countrys 	1	Earthquake	Nepal
RT    The news has just picked up  . magnitude earthquake hit Nepal killing  people prophecy of more earthquak	1	Earthquake	Nepal
Photo Nepals government illequipped to handle earthquake disaster Nepal earthquake Nepalearthquake... 	1	Earthquake	Nepal
Live Earthquake in Nepal, north India  Day    	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake Over , dead, history razed, Everest shaken  via  	1	Earthquake	Nepal
The utterly amazing Joanna Lumley is heading up the  Text DEC to  to donate . NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
The Latest on Nepal Quake Foreign Tourists out in the Cold   GMT military	0	Earthquake	Nepal
RT  Real Hero  Shesh Ghale announces  Crores for Earthquake Relief fund Earthquake Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Seventeen Bodies Found at Everest Base Camp, Official Says by REUTERS via NYT 	1	Earthquake	Nepal
RT  Bollywood AdarshLiberal can bark only on BeefBan amp;Gaza but no words for NepalEarthquake Victims. Bloody hypocrites. Th	1	Earthquake	Nepal
An overwhelming sense of helplessness over Nepal is seeping in. Hope we can pick up the pieces soon.	1	Earthquake	Nepal
RT  AID India at Chennai will run temporary collection centre for  for NepalQuakeRelief details 	1	Earthquake	Nepal
    Coz no payback..Nepal is a poor nation..money talks everything else walks	1	Earthquake	Nepal
RT  Hope the world responds to the needs of people of Nepal and help to restore their heritage. Sg 	1	Earthquake	Nepal
.  Resilience means we need to have alternatives. Responses to Ebola, NepalEarthquake have been global.   ACStrategy.	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal slaughtered  cows on  november , human casualties in nepal approx    cow's life   human being	1	Earthquake	Nepal
RT  Iappeal every individual NationallyInternationally comeforward amp;contribute their bit in assisting victims of NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  PM NS telephoned his Nepalese Counter part and expresed deep sorrows over loss of humanity due to earthquake in Nepal ht	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers for those affected in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal is a very poor country facing its worst earthquake in decades. They desperately need your help now. donate 	1	Earthquake	Nepal
We request each one of you to help Nepal earthquake survivors by donating generously. Your little support will... 	1	Earthquake	Nepal
RT  So proud that the Alpha Rho chapter of Sigma Pi was able to donate , today for the relief effort in Nepal .	1	Earthquake	Nepal
Dunno. Looks like the just landed to me... 	0	Earthquake	Nepal
All this coverage on the rioting that is going on but not much on the earthquake in Nepal. Lets cover something actually meaningful for once	1	Earthquake	Nepal
Report from Ground Zero in Nepal by Bipin Kumar Singh 	1	Earthquake	Nepal
thinking of Nepal. Photo taken from a trip in . Sad to think this beautiful square, Patan, has 	1	Earthquake	Nepal
RT  Massive earthquake in Nepal; tremors felt across North India 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please retweet Contact point for NGOs wanting to send NepalQuakeRelief material Col. Gupta, , ritanu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our hearts and prayers go out to everyone in Nepal and the other countries affected by the earthquake. God bless you a	1	Earthquake	Nepal
RT  Gen Dalbir Singh, COAS conveys his heartfelt condolences to the people of Nepal and assures full and speedy assistance in this h	1	Earthquake	Nepal
Displaced Nepal quake survivor Aftermath a living hell Amid fears of disease spreading in Kathmandu, thous... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Dear friends, Bryan has asked us to assure everyone that he is safe in Nepal. Our thoughts are with everyone affected b	1	Earthquake	Nepal
RT  Need Help for Ram, my House Help for  years. Stuck  hours west of Kathmandu wbroken left hand and leg. cont 	0	Earthquake	Nepal
TMobile makes calling amp; texting Nepal free, waives bills to aid earthquake relief efforts 	1	Earthquake	Nepal
RT  Charity Drive for Nepal    	1	Earthquake	Nepal
'Shaken to the core' The earthquake in Nepal is Sunday's top story, with the papers highlighting missing Brit... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Raising money for the victims of the Nepal earthquake  member Tom Lovejoy will be Everesting the Tumble htt	1	Earthquake	Nepal
NY Times Covers Palestinian Harassment of Jews, But Blames Jews for Tensions 	0	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Death toll from Nepal earthquake tops ,.	1	Earthquake	Nepal
RT  This amazing woman tells me she lost everything in the earthquake, and then offers me lunch. Humbling. Nepal News h	1	Earthquake	Nepal
RT  Killing in Gaza, saving in Nepal Israel's moral hypocrisy  Gideon Levy  	1	Earthquake	Nepal
RT  . Lives may have been saved if Nepal govt prepared people instead of funding animal sacrifice Gadhimai ht	1	Earthquake	Nepal
  can you issue a list of people who have landed in India from Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Boy, , found alive in rubble in Kathmandu, five days after Nepal earthquake  	0	Earthquake	Nepal
My friend is in Red Cross and currently in Nepal helping out the locals. The locals are staying strong and smiling. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pashupatinath Temple is the holiest Hindu pilgrimage destination in Nepal is a World Heritage Site. AD AD . 	1	Earthquake	Nepal
Facebook Safety Check connects those affected by devastating Nepal earthquake As Nepal exp 	1	Earthquake	Nepal
 aftershocks have rattled Nepal since massiveearthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  There are well documented risks for relief workers, affected populations in the aftermath of natural disasters like NepalEarthqua	1	Earthquake	Nepal
RT  Maxamed MohaBiG  Let me look for some drone footage of Nepal.	1	Earthquake	Nepal
 Thank you for retweeting a way to help the Nepal Quake victims.	1	Earthquake	Nepal
RT  Our credit taking operation on social media is more intensive than rescue operation in Nepal.ThankUArmy	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal Telecom survives . earthquake, while smaller ISPs suffer outages  	1	Earthquake	Nepal
Givealittle  Help Nepal Donate Now 	1	Earthquake	Nepal
Two Ways You Can Join Nepal's Earthquake Relief Effort From a Computer  technews 	1	Earthquake	Nepal
BREAKING  . earthquake, epicenter in Nepal; Fresh tremors felt across NCR and north India as well NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
Heartful condolences for all those who got affected by the earthquake. Pls be safe people as fresh tremors have been felt again in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Help children and families devastated by NepalEarthquake by raising funds with your friends and family 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pls. RT Great primer from  on how to help and stay informed on NepalQuake   	1	Earthquake	Nepal
RT  In light of the tragic events in Nepal, all Skype calls to landlines amp; mobiles in amp; out of Nepal are free. More 	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastating news. Thoughts are with everyone involved. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Tragedy in Nepal reminded my of going to Everest Base Camp with this guy Chris  I filmed lots of this 	1	Earthquake	Nepal
RT  India offered  Billion loan help  Mil as aid  US offer M as aid   Army of Missionaries   SoulVultures  	1	Earthquake	Nepal
RT  Praying for everyone in Nepal...	1	Earthquake	Nepal
Delaware pair to join efforts in Nepal as relief pours in 	1	Earthquake	Nepal
Woman pulled alive from wreckage after Nepal quake  Nigeria News	0	Earthquake	Nepal
RT  Scots listed missing after the NepalEarthquake have been making contact with their families  ht	0	Earthquake	Nepal
 take a cue frm Nepal earthquake and ponder over ur stupid ass decision  suggstng aravali green cover doesn't fall under forest	1	Earthquake	Nepal
RT  We are with the people of Nepal as they struggle to cope with Saturday's earthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT     Nepal landmarks Before and after the earthquake  PrayForNepal	1	Earthquake	Nepal
Pray for Nepal RightNow PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Earthquake Sismo M .  km SE of Lamjung, Nepal DYFI  IIITime  UTC ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Delegation incl Seema Malhotra MP came to see off our medical team at Heathrow tonight on their way to Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Watch aerial footage from the Gorkha district, the epicenter of the Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Free app today  gt;gt;gt;gt;gt; Add hit songs to your video   Nepal	0	Earthquake	Nepal
Briton among Nepal earthquake dead Victim, who was confirmed dead after searches by diplomatic staff, n...  GUA	1	Earthquake	Nepal
UnicefSMSAppeal  via  Please donate. Text NEPAL to  	1	Earthquake	Nepal
International rescue teams on their way to Nepal  casper cheyenne denver billings rapidcity seattle Jackson	1	Earthquake	Nepal
RT  A minute's silence is observed in memory of the victims of the earthquake in Nepal FCBGetafe FCBlive	1	Earthquake	Nepal
RT  IndiaWithNepal  Tonnes of Baby food and skimmed milk,  Tonnes of Medicines,  Tonnes of biscuits in other material 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake ..IAF's Helicopter effortCumulative task achieved  people evacuated.. 	1	Earthquake	Nepal
If you are looking for your missing family or friends post NepalEarthquake, then please send us their photos amp; contact details. Nepal	0	Earthquake	Nepal
RT  Nepal army rescued a month old baby from the rubble in Bhaktapur after the earthquake. via Radio Express . FM 	0	Earthquake	Nepal
RT  Full marks to    for stepping in with urgency and humaneness NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Send them some uranium. 	0	Earthquake	Nepal
RT  A . magnitude earthquake rocked Nepal this morning, claiming  lives. The aftermath is devastating. 	1	Earthquake	Nepal
Donate to the Nepal Earthquake Appeal 	1	Earthquake	Nepal
Quick comparison with seismic prediction looks good no surface slip, rupture to east, m max surface displacement  	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers up for the folks in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake in nepal is very shocking for all; MSGHelpEarthquakeVictims we pray Guruji to send Green S there as well	1	Earthquake	Nepal
Nepal Government Contributes  billion to PM Relief Fund	1	Earthquake	Nepal
DHL is the best 	0	Earthquake	Nepal
NewsToday News Nepal quake relief drive intensifies Rescue efforts in Nepal intensify after more than ,...  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our thoughts and prayers are with all of those impacted by the earthquake in Nepal and their friends and family at this	1	Earthquake	Nepal
Israel An Early Responder to Nepal Earthquake  Washington Free Beacon 	1	Earthquake	Nepal
RT  MEA opens  hour Control Room for queries regarding tragic NepalEarthquake. Numbers          	1	Earthquake	Nepal
RT  Woman pulled alive from NepalEarthquake rubble after more than  days trapped alongside bodies in Kathmandu 	0	Earthquake	Nepal
RT  Figure Skater KimYuna Donates to Help Young Victims of NepalEarthquake  PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Arrival of stranded Indians from Kathmandu at Palam by C of IAF in the wee hours 	1	Earthquake	Nepal
VA  Pray For  Nepal Free album with Donation avalaible all donations Will go to support the people who need on... 	1	Earthquake	Nepal
 Nepal earthquake Death toll rises above  	1	Earthquake	Nepal
RT  Our team has landed in Nepal amp; is assessing damage. We are determined to assist people affected by the NepalQuake. h	1	Earthquake	Nepal
RT   thing about why earth quak come  in nepal click here.... 	1	Earthquake	Nepal
Nepal shaken by deadly earthquake LATEST Death toll tops , Google exec among at least  killed in avala... 	1	Earthquake	Nepal
At least , people dead in the NepalEarthquake...  My heart goes out to their families and the people of Nepal	1	Earthquake	Nepal
I am very scare about earthquake and pray for Nepal to god I felt yesterday little but horrible earthquake God please save us	1	Earthquake	Nepal
RT  A time lapse of the Kathmandu area. 	0	Earthquake	Nepal
RT  A .magnitude earthquake has struck Nepal killing at least  people  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
The beautiful Patan Durbar square as I captured it just a few days ago. What a shame Nepal earthquake 	1	Earthquake	Nepal
Please take a moment or more out of your day today and pray for Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Extremely Heart Wrecking to learn that more than  People are dead in Nepal ..May their Souls rest in Peace earthquake	1	Earthquake	Nepal
My heart goes out to all in Nepal and those who lost their lives may rest in peace. NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Please help children in danger in Nepal. If your in the UK please Text NEPAL to  to donate . Thanks. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal quake death toll almost at  now. Witnesses say people are confused and scared.  	1	Earthquake	Nepal
ACT Lepas Tim Global Action ke Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake death toll climbs to , massive rescue efforts on as ...  Hindustan Times Hindustan Time... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Hundreds of people getting treatment outside of Teaching hospital earthquake  nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT   killed in a Magnitude . earthquake in Nepal USGS  Irantalks google Mumbai	1	Earthquake	Nepal
RT  ModiMinistry Up to  missing after avalanche hits Nepal trekking route 	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake People in line for water distributions. . mil urgently need water, sanitation and health services. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Everyone trying to call Nepal, please use Viber, WhatsApp and Text Messages. Calling landline is creating congestion, not 	1	Earthquake	Nepal
 'Most Nepal troops' in quake effort	1	Earthquake	Nepal
RT  Seven Israelis rescued from NepalTibet border area  	0	Earthquake	Nepal
Jockeying for good will China and India rush to Nepal's aid in wake of quake BEIJING AP  Wedged between ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  The yoga Nepal fundraiser is on. Tag team yoga.  teachers on Croyde beach. Donations to Nepal. Bank holiday Monday am 	1	Earthquake	Nepal
RT  Devastating aftermath of NepalEarthquake laid bare in before and after sliders  	1	Earthquake	Nepal
RT  Most new high rises in Kathmandu ok, old buildings down. Temples reduced to rubble.	1	Earthquake	Nepal
Nepal Earthquake Kills Over  People; More Than  Dead in India	1	Earthquake	Nepal
RT  Sad Appalling Disgraceful Missionaries trying to 'harvest souls' even in such tragic times of NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  CIAA is with Govt amp; ppl in humanitarian mission of RescueRelief to sharerelieve tearssorrows caused by NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Huge cheers as  yr old Pemba Lama brought out of the rubble  rescuers used heavy equipment even a car jack. NepalEarthq	0	Earthquake	Nepal
Donating Gabbar Is Back earnings for Nepal not my call Akshay. CLICK HEREgt;  ...	1	Earthquake	Nepal
IHH Search and Rescue Team has begun work in earthquakehit Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  More than  people have already died in NepalEarthquake This is a monstrous calamity. PrayersForNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Here's my ground report on NDRF rescue operations in Kathmandu. Do see the excellent work our teams are doing 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pl RT Indian Embassy in Kathmandu Helplines no.s   , 	1	Earthquake	Nepal
Tibetan spiritual leader Dalai Lama saddened over Nepal quake  NationalNews ZeeNews	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Round the clock Control Room of Indian Consulate in Birgunj active with following numbers   	1	Earthquake	Nepal
RT  .m people affected by NepalQuake. Please give and help them gt;gt; 	1	Earthquake	Nepal
RT  To all those who reach to preach NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart breaks wthe rising death toll from the NepalEarthquake PLEASE help  help childrenfamilies affected 	1	Earthquake	Nepal
No Time to Lose Global Response to Nepal Quake Gears Up No time to lose Global response to Nepal earthquake... 	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATED Support the  Humanitarian Response in Nepal 	1	Earthquake	Nepal
Cong Appreciates Central Govt for efficiently helping ppl of Nepal and Indians stuck in Nepal, appeals PM  precautions in Delhi 	1	Earthquake	Nepal
RT  The earthquake in Nepal is heartbreaking. Starting today all calls and texts to Nepal are free of charge on  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake report The rescue and recovery work is continuing after the devastating . on the... 	1	Earthquake	Nepal
RT  My heart is broken over the loss of  people in Nepal, death of Freddie Gray, beheading of Coptic Christians n Libya. W	1	Earthquake	Nepal
Nepal's airport reopens fr rescue operations... Thank god .. NepalEarthquake NepalQuakeRelief	1	Earthquake	Nepal
BBC News  Nepal earthquake Brothers from Wales missing 	0	Earthquake	Nepal
RT  Twitter handle of Indian Embassy in Kathmandu is  	0	Earthquake	Nepal
RT  I was just woken up to hear about Nepal. Tragedy. My heart goes out to the families.	1	Earthquake	Nepal
time for political parties deploy their cadre in disaster relief amp; show humanity NepalEarthquake   	1	Earthquake	Nepal
RT  MonthOld Baby Trapped For  Hours In Nepal Earthquake Rubble Finally Rescued  pics  	0	Earthquake	Nepal
 really hope the operation to rescue the kid be successful. PRAYERS NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Firefighters from Chester amp; Winsford fly to Nepal to help with earthquake rescue mission  	1	Earthquake	Nepal
RT  We pray for the beautiful people amp; nation of nepal. For those injured amp; those who lost loved ones. PrayForNepal 	1	Earthquake	Nepal
Update from  from Nepal for NepalEarthquake  SMS is live Ncell  or NTC 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake  hr control room in MEA, Nepal thanks India for assistance  	1	Earthquake	Nepal
So devastating the amount of deaths in Nepal due to the earthquake prayfornepal	1	Earthquake	Nepal
VIDEO DEC Nepal appeal raises over m  EverdonBDC	1	Earthquake	Nepal
RT  Kudos indianarmy, rss, swamiramdev nd MEAatWork all of prove IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  And.......another heart touching photo '   ' NepalQuake NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
Nonprofits n donors Make sure you select credible local partners n that you enforce strict anticorruption mechanism.  NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  Tanya Plibersek We should do whatever we can to assist the countries hit by this natural disaster NepalEarthquake auspol	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu patan district. Old royal square devastated. 	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers go to all those people who have lost their loved ones and their homes due to the earthquake. We stand with yo	1	Earthquake	Nepal
RT  You can also send your personal message to us by adding the hashtag CardsForNepal Nepal NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
Death Toll From Nepal Quake Jumps Over , The earthquake struck near Kathmandu, Nepal's capital. 	1	Earthquake	Nepal
 Powerful . aftershock hits Kathmandu, Mount Everest A powerful, magnitude . afters...  socialmedia	1	Earthquake	Nepal
... And they need help from Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  HF medical team of  from UK arriving in Delhi this morning. Team from USA on standby. NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
RT  Over  people died in the Nepal earthquake but no one seems to care about that right now	1	Earthquake	Nepal
Help RT My Sister SYDNEY SCHUMACHER is MISSING in langtang NepalEarthquake info on the website  help	0	Earthquake	Nepal
RT  Keep Nepal in your prayers 	1	Earthquake	Nepal
RT  KATHMANDU, Nepal AP  Social media is a chronicle of life, and sometimes death. So perhaps it.. 	1	Earthquake	Nepal
Thx buddy mom safe in Kathmandu   hope everyone is okay, and always stay strong in this tough moment, Aruna.	1	Earthquake	Nepal
RT  Canadian gov't will match dollarfordollar for donations contributed to the NepalEarthquake. Help now 	1	Earthquake	Nepal
Death toll from Nepal earthquake rises to more than ,, with more than , injured. 	1	Earthquake	Nepal
RT   of  Chinese stranded in a hydropower station in Nepal were airlifted to safety on Tues by Chinese helicopter. 	0	Earthquake	Nepal
Our thoughts and prayers are with the people of Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Most journalists asking for help w contacts in Nepal are interested in Everest, not earthquake story.   , are dead. 	1	Earthquake	Nepal
Don't expect much from the government buy water purifiers, clean your surroundings, wash your hands. Help the you can ItsUpToUs Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Emergency contact Numbers for Nepal. Spread the word guys please. 	1	Earthquake	Nepal
RT  PM of India send relief team amp; material to Nepal within few hours of disaster where there is will there is a way MSGHelpEa	1	Earthquake	Nepal
RT  Help our friends help others NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT   thoughts and prayers for the people of Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT   Everest base camp after NepalEarthquake. NepalQuake    	1	Earthquake	Nepal
Again, Aftershock Was it aftershock or really an earthquale NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
My deepest sympathy goes out to all those in Baltimore and Nepal right now. Remain strong Our prayers are with you.	1	Earthquake	Nepal
Whatsapp working on stopping Rumor Mongers from spreading rumors by filtering such messaeges related NepalEarthquake beware don't sprd rumr	1	Earthquake	Nepal
 teaming up with  to raise funds and collect items for victims in Nepal. We're live all day at Sir Vezas on 	1	Earthquake	Nepal
 Nepal Map NepalMap Nepal earthquake Devastation in maps and images  UPDATE  Ontario CAN Oshawa CAN... 	1	Earthquake	Nepal
Inspired by  donating this weeks winnings to the victims of the Nepal earthquake.	1	Earthquake	Nepal
Earthquake in Nepal Kills Hundreds and Levels Buildings  New York Times  	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims  Indian prime minister Narendra Modi has ordered an immediate dispatch of relief and medical teams	1	Earthquake	Nepal
IStandWithZeeNews See how facts being twisted by morons    	0	Earthquake	Nepal
RT  Jong reminded about Sewol Tragedy Key posted about earthquake in Nepal  How proud I am with the boys lt;	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalese civil society is by far the biggest responder in NepalEarthquake, but once again largely ignored by internationa	1	Earthquake	Nepal
Nepal Disaster  Nepalis dig through quake rubble for survivors, PM says toll could be ,  The death  News	1	Earthquake	Nepal
TODAYshow RT Miguelnbc Our TODAYshow story this morning in Kathmandu  the search for the dead and the living 	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll in NepalEarthquake crosses . Over  injured Kathmanduquake avalanche  IndiaWithNepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Whole nation is trying to help Nepal in every possible way  Prestitutes will never fail to show stupidity. 	1	Earthquake	Nepal
Aid agencies prepare 'massive' operations in quakehit Nepal overview of aid operations 	1	Earthquake	Nepal
RT  Truly awful sight. Kathmandu's Darbar Square, a UNESCO World Heritage site, in ruins after today's earthquake. 	1	Earthquake	Nepal
RT  RSS' nd senior most functionary Dattatreya Hosable personally supervising relief operations in Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
Xinhua abt .m affected in nepal dead A big tragedy 	1	Earthquake	Nepal
RT   PM Netanyahu, on behalf of the Israeli people, conveys his condolences to the people of Nepal. Israel will render any assi	1	Earthquake	Nepal
RT  Take  seconds to fund UNICEF relief efforts for children and families displaced by the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Help make it happen for Nepal Earthquake Relief Fund Worst affected areas on  	1	Earthquake	Nepal
RT  Sending blessings to Nepal  heartbreaking. Life is fragile	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers going out to the people in Nepal. May God be with you all	1	Earthquake	Nepal
'Many dead' in powerful Nepal quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  When reports will cm from their death toll may climb to ,Baburam Bhattarai,frmr Nepal PM NepalEarthqauke 	1	Earthquake	Nepal
RT  Had a joint discussion with IOCL,SSB,Cons.Gen.,IndianEmbassy,Nepal amp; representatives from earthquake affected areas. 	1	Earthquake	Nepal
RT  I've given to  NepalQuake Appeal. DONATE NOW 	1	Earthquake	Nepal
retweet RT AJENews Aftershocks reported as death toll in Nepal quake hits , killed  	1	Earthquake	Nepal
RT  The earthquake in Nepal is just devastating. Please help me rally relief efforts 	1	Earthquake	Nepal
RT  CIAA family has contributed a small bit to the victims of NepalEarthquake by providing aid of Rs ,, seemore; 	1	Earthquake	Nepal
RT   This is what I tweeted in January  Your leaders went amp; Saved Indonesia's leaders. Can you	0	Earthquake	Nepal
RT  Best story ever  monthold baby survives hrs under rubble in Nepal. Nepal Army rescues.  	0	Earthquake	Nepal
Officials concede they made mistakes in initial response to Nepal quake that killed over , Anger and frus... 	1	Earthquake	Nepal
RT  UNICEF is taking action to help childrenfamilies affected by the devastating NepalEarthquake. To help 	1	Earthquake	Nepal
RT  Awful news from Nepal. Mother Nature can be cruel. Thoughts go out across the land to all affected 	1	Earthquake	Nepal
RT  OMG Pakistan sent beef to Nepal Missionaries sent Bibles to Nepal Monotheism sucks.	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal urgently appeals for body bags, tents amp; water as death toll tops ,  via  	1	Earthquake	Nepal
In postquake aid rush, Nepal neighbors jockey for position  Washington Post  In 	1	Earthquake	Nepal
RT  EXCLUSIVE Army chief Gen Dalbir Singh cancels Sri Lanka tour Apr as he wants to monitor rescue n relief ops in Nep	1	Earthquake	Nepal
RT  The Far Cry dev teams are raising funds for  relief efforts in Nepal. Learn how you can help here 	1	Earthquake	Nepal
RT  weird putting things in perspective when the news goes from basically race riots in the US to almost  dead in Nepal fr	1	Earthquake	Nepal
RT  . is ignoring the real situation in Gaza. And also, why undermine Israels humanitarian efforts in Nepal  h	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal EQ was caused by tectonic plate collision. Landsat scene includes the India bottom and Eurasian plates. 	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayForNepal A . earthquake has killed more than  people. Pls join me in praying for Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  BBC taking their fancy helicopters into Nepal to talk about how everyone's dying but help no one	1	Earthquake	Nepal
RT  Spain seeks India's help in evacuating its nationals from Nepal PTI	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake nearly  people dead. My prayers for the people Kathmandu. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Person finder.. NepalQuake  	0	Earthquake	Nepal
Deepest condolences for those whose near one passed in Nepal disaster	1	Earthquake	Nepal
RT  Bhutan's aid commitment to Nepal same as the US and Google USD MN. 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal fundraiser on tomorrow ALL DAY at the Gurkha Cafe on Cockburn Street Edinburgh 	1	Earthquake	Nepal
RT  Finally read what Indian Express published.. LOLOL. Modi even knows caste breakup of every village in Nepal Hahaha oh 	0	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake donate now to help children  Save the Children UK 	1	Earthquake	Nepal
Ham radio attempts to fill communication gaps in Nepal rescue effort  tcot	1	Earthquake	Nepal
You guys, u know you have  in your bank account. This is the best way to spend it. Text GIVE NEPAL to .  	1	Earthquake	Nepal
Family of missing Ottawa hiker Faye Kennedy says she is alive but injured and airlifted to Kathmandu No idea of extent of injuries 	1	Earthquake	Nepal
RT  Aid groups knew an earthquake in Nepal would be a disaster. They also knew they could never raise enough to help. 	1	Earthquake	Nepal
Death toll uncertain as biggest quake in more than  years hits Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
NepalQuakeRelief are there centers open already in San Francisco, New York, DC 	1	Earthquake	Nepal
RT  In response to the earthquake in Nepal we have switched off Viber Out billing so Nepal users can call any destination for free	1	Earthquake	Nepal
RT  UNICEF is one of your best bets where international disaster relief is concerned   Send money,	1	Earthquake	Nepal
Kudos to The IndianGovernment and IndianArmy for great deed in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
Donate using PayTM NepalEarthquake    	1	Earthquake	Nepal
Aid begins arriving in Nepal's remote quakehit villages  	1	Earthquake	Nepal
Britain sends Gurkha soldiers for Nepal quake aid  	1	Earthquake	Nepal
RT Nepal earthquake At least  from Karnataka feared stranded A day after an earthquake ravaged Nep...  News	0	Earthquake	Nepal
RT   climbers dead,  missing in quaketriggered avalanche on Mt Everest.   Follow live  	1	Earthquake	Nepal
RT  A major earthquake was the last thing Nepal needed. Initial damage estimate B 	1	Earthquake	Nepal
RT  One way to help  appeals for funds to help survivors of the NepalQuake. To donate  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal After the Earthquake   photos, immediate aftermath of the devastating . quake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Don't forget you can Donate here to NepalQuakeRelief It's really EASY 	1	Earthquake	Nepal
RT  Just in Fresh tremor of magnitude . felt in Nepal and India, people rush out of their homes.	1	Earthquake	Nepal
RT  We are with you Nepal, ThankYouPM amp; Team, Army, RSS and all selfless volunteers. Wonderful toon  	1	Earthquake	Nepal
RT  Watch Man is pulled from Nepal earthquake rubble after hour ordeal 	0	Earthquake	Nepal
RT  Let us all pray that Mother Nature spares lives and does not cause further destruction in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
 complain about how there is no coverage on what's happening in Nepal, I'm gonna be pissed. 	1	Earthquake	Nepal
Photoset LAMBDA LEGAL  MAKING THE CASE FOR EQUALITY  DONATE TO HELP NEPAL 	1	Earthquake	Nepal
I hope those affected in Nepal all alright My strength is in you NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuakeRelief donations so far   countries  M  nonprofits  .M More   	1	Earthquake	Nepal
For those of you unaware... An earthquake in Nepal just killed , people.	1	Earthquake	Nepal
RT  Boundary Wall of Kathmandu Airport damaged in NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  People desperate for food, medicine, shelter from Nepalearthquake. At least , people are dead. 	1	Earthquake	Nepal
Is there any difference between  amp; Terroristan 	0	Earthquake	Nepal
Praying for the people of Nepal FC hoping they find their loved ones who are missing 	1	Earthquake	Nepal
 Is govt planning to send relief materials to NepalAppeal to all Mumbai citizens to come forward for helping Nepal earthquake	1	Earthquake	Nepal
Earthquake levels Nepals beautiful historic buildings  Occupy OWS occupywallstreet OccupyHQ GrassRoots USA 	1	Earthquake	Nepal
RT  If we want to thank anyone, it should be the  crore people of India who have made Nepal's pain their own amp; extended al	1	Earthquake	Nepal
RT  The death toll from the scary Nepal quake has reached ,. But thats . of the Haiti toll  	1	Earthquake	Nepal
RT  Historic earthquake in Nepal; much lost, many to mourn, as much to rebuild.Hopefully worst is over.Stay alert, safe 	1	Earthquake	Nepal
Nepal seeks help, death toll seen rising after devastating quake KATHMANDU Reuters  Nepal urged countries ... 	1	Earthquake	Nepal
Condolanses to Nepal people, and the families of mountaineers who lost their lives at EBC............. 	1	Earthquake	Nepal
RT  I think Pakistan Nepal relations have reached a rare moment and Islamabad  is not about to say 'well done' to the army. Pl	0	Earthquake	Nepal
Thoughts and prayers for those affected NepalEarthquake F	1	Earthquake	Nepal
RT  These images makes me heartbreaking. Some Kathmandu sites were destroyed because of earthquake. PrayGorNepal 	1	Earthquake	Nepal
'Nightmare Waiting to Happen' Quake Experts Gathered in Nepal a Week Ago 	1	Earthquake	Nepal
RT  The heart of our work is helping people in crisis  tells   NepalQu	1	Earthquake	Nepal
Earthquake Kills  in Bengal, Chief Minister Mamata Banerjee Phones PM Modi A massive earthquake in Nepal, felt in most parts of Ind...	1	Earthquake	Nepal
I can't even imagine the devastation that comes from being a victim of a natural disaster. PrayForNepal gt; thugs causing violence	1	Earthquake	Nepal
RT  Our hearts are with Nepal as we mourn their loss. Surge doesn't have a direct way to help right now. However,... 	1	Earthquake	Nepal
As a mark of solidarity to our guests and colleagues at Hyatt Regency Kathmandu and the Kingdom of Nepal, we hold... 	1	Earthquake	Nepal
RT  UN says the NepalEarthquake has affected mill people.  is in Kathmandu  via 	1	Earthquake	Nepal
RT  The Nepal earthquake is thought to be worst since . This is what happened then.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Just heard about fire in Devchuli, Nwalaparasi. Suspect of volcano.. Furter clarification will be made soon. Source kalik	1	Earthquake	Nepal
 The Latest on Nepal Quake Aid Worker in Epicenter District  New York Times QuakeNewsApp	1	Earthquake	Nepal
If you want to help out, we vouch for the  good work in Nepal. Local, most  goes to Nepalis 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal  UK..go to Oxfam, Christian Aid, Plan International UK and the British Red Cross Canada..Rose Canada US..Inte	1	Earthquake	Nepal
RT  In the aftermath of the NepalQuake, people camp in any space they find. Help WFP respond  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake Help save lives of children affected by the NepalQuake. DONATE NOW  	1	Earthquake	Nepal
Its an hour of agrarian crisis in India. Still sending optimum relief to Nepal. PowerfulPM  NAMO NepalEarthquake JaiHind	1	Earthquake	Nepal
RT  My prayers go out to Dan's family and all those that lost someone today in Nepal.  you will be missed by ma	1	Earthquake	Nepal
RT  MSF sending  teams to assist victims of the Nepal earthquake, including highly skilled emergency surgical teams 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal's prime minister addressed the country for st time since earthquake on Saturday. No concrete plans, lots of referen	1	Earthquake	Nepal
Nepal Mission Departs This is What The IDF Stands For   	1	Earthquake	Nepal
Fox 'Nightmare waiting to happen' Experts gathered in Nepal a week ago to ready for earthquake Nepal's deva... 	1	Earthquake	Nepal
RT  At Least  Indians Reach Raxaul in Bihar From EarthquakeHit Nepal MSGHelpEarthquakeVictims	1	Earthquake	Nepal
 Ban Kimoonthanks NepalQuake st responders  for relief workers as well as for all affected.hardships	1	Earthquake	Nepal
Clearly reflects how much hatred this guy has for NaMo Such people tarnish nation's image Earthquake ThankYouPM 	0	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake in Nepal. Golden Temple to send  lac and Delhi Gurdwaras to send  k meals daily. I'm proud to be Sikh.	1	Earthquake	Nepal
RT  Firsthand account from aid worker with  in Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  What do you call those who rejoice over opportunity to convert in Nepal, rather than providing relief SoulVultures htt	0	Earthquake	Nepal
My heart goes to kathmandu in the coming times. Donate to American Nepal Medical Foundation with  	1	Earthquake	Nepal
Facebook came through w this...was worried about a friend in NepalEarthquake and this popped up on my feed. 	0	Earthquake	Nepal
    Want to work positively with India to help Nepal China  Zee News  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepalquake Nepal Avalanche on everest south side, climbers went missing. 	0	Earthquake	Nepal
RT  Praying for those in Nepal amp; Baltimore FF	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal folks, I'm looking for a stringer to work with our correspondent. Phones not working, please email me at anup.kaphle	1	Earthquake	Nepal
RT  Images are coming to CNN of the devastating NepalQuake that has killed hundreds.  	1	Earthquake	Nepal
 is there anyway you can post his pic so someone may find him in Nepal im his daughter living in MD	0	Earthquake	Nepal
RT  Donate For Nepal and India SEED,an NGO, providing humanitarian assistance to Earthquake victims. More 	1	Earthquake	Nepal
Dozens of Britons untraced in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
BBC News  Sentinel satellite reveals Nepal quake movement 	1	Earthquake	Nepal
Apple Nepal Sadhu Photo  Info help  	0	Earthquake	Nepal
Jannat Director Kunal Deshmukh 'Safe' in QuakeHit Nepal Just talked to Kunal amp; Sonali. They r both sitting on the Kathmandu runway...	0	Earthquake	Nepal
RT    NEPALS HOSPITALS SWAMPED AS QUAKE TOLL PASSES , THOUSANDS INJURED  Reuters   	1	Earthquake	Nepal
RT  How You Can Help Victims of the NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Candlelight Vigil for Nepal in Jackson Heights, Queens. Hear from the many mourners on WINS 	1	Earthquake	Nepal
RT  T  To search someone missing in Kathmandu after NepalEarthquake text hisher name to  	0	Earthquake	Nepal
RT  Reporters, if you need stories from the ground from Nepal feel free to reach out. NepalEarthquake Nepal NepalQuake	1	Earthquake	Nepal
wowaa Photos Over  killed in massive earthquake in Nepal today 	1	Earthquake	Nepal
Nepal quake survivors struggle with shortages as death toll tops ,.  bo pledges Ms in aidyet BILLIONS for Iran.	1	Earthquake	Nepal
RT  Friends in need. India assisted in evacn from Nepal of  nationals from  countries via commercial amp; IAF aircraft 	1	Earthquake	Nepal
RT  nd IAF aircraft takes off from Hindon, India to Kathmandu, Nepal. Relief material amp; more NDRF personnel on the way 	1	Earthquake	Nepal
Caritas Nepal Situation  days after quake pretty bad as death toll rises 	1	Earthquake	Nepal
RT  Help keep children safe in Nepal.  are doing all they can. Please text NEPAL from a UK phone to  to donat	1	Earthquake	Nepal
plz help all nepal amp; india people,kousar pasha ac.pnb bank.joya u.p ifscpunb plz help social works india	1	Earthquake	Nepal
RT  Big DB  for refunding  fare W Kathmandu we are donating this amount  to  NepalEarthquake	1	Earthquake	Nepal
RT  Sometimes the heart sees what is invisible to the eye God help them to save mankind.. MEAatWork IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT   dead in Kathmandu. Lamjung epicentre initial reports more than  dead. India to dispatch additional doctors amp; 	1	Earthquake	Nepal
RT   There Are , Gorkha Soldiers In IndianArmy  amp; . Lakh Retired , Gorkha Regiment Soldiers In Nepal   Ne	1	Earthquake	Nepal
HindustanTimes Indians flee earthquakedevastated Nepal, leaving behind jobs and savings  	1	Earthquake	Nepal
CNN .magnitude quake hits Nepal near Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
Death toll rises to , after . magnitude earthquake devastates Nepal  	1	Earthquake	Nepal
UN launches Nepal earthquake appeal 	1	Earthquake	Nepal
Scripps is gearing up to send highly trained medical response team to Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  India's defence ministry tweets pictures of aid operation to help victims of Nepal earthquake  	1	Earthquake	Nepal
 million people may be affected by Nepal earthquake, says U.N. Up to eight million people have had their liv... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Gallery For Nepal  Curious Animal Magazine 	1	Earthquake	Nepal
RT  Rescuers in Nepal's capital, Kathmandu, have found a fifteenyearold boy alive in an airpocket under tonnes of rubble. SAB	0	Earthquake	Nepal
RT  MEA opens  hour Control Room for queries regarding tragic NepalEarthquake. Numbers   earthquake 	1	Earthquake	Nepal
The Latest on Nepal Quake Reconstruction cost  billion SanFrancisco 	1	Earthquake	Nepal
These rescues from Nepal that are still happening are amazing. It just blows my mind that babies and others are still making it. Nepal	0	Earthquake	Nepal
RT  Same bureaucracy,relief tms, bt diffrnt ldrshp.Ths is nt a cmparisn bt evaluation f disastr mngemnt NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pak amp; Nepal share a strong bilateral rship amp; efforts must continue to be made to assist the victims of this unfortunate 	1	Earthquake	Nepal
RT  Golden temple will send ,, packets of meal per day to Nepal everyday along with a few other Gurudwara Respect 	1	Earthquake	Nepal
RT  Amritsar's Golden Temple to send One Lakh food packets per day to Nepal WITHOUT soul harvesting 	1	Earthquake	Nepal
The NepalEarthQuake has taken the lives of more that  people RIP	1	Earthquake	Nepal
RT  Many reputable and effective organizations you may donate to for NepalQuakeRelief  NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Heard PM to give Lacs to Family of Demised in Nepal but Will give ignorance to s Dead farmers amp; Jal Satyagrahis h	1	Earthquake	Nepal
RT    Nepal Earthquake Death Toll Tops  Nepalearthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Given the tragedy in India and Nepal, mobile operators and corporates in food and water businesses must show compassion and 	1	Earthquake	Nepal
RT  FinnishRedCross campaigns for Nepal earthquake disaster 	1	Earthquake	Nepal
RT  What was we pose to do RT  , were killed in Nepal amp; people were worrying about Bruce Jenner. 	1	Earthquake	Nepal
RT  PrayForNepal  God Please give them strength FF   I hope everyone will be fine..	1	Earthquake	Nepal
RT  PM Netanyahu informed his Nepalese counterpart that an advance team would leave tonight  Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  . is on the ground in Nepal and needs our help to aid earthquake victims. Text the word NEPAL to  now t	1	Earthquake	Nepal
RT   Heavy Equipment Could Not Fit Through  Many Of The , Narrow Streets Of Kathmandu  DirectorGeneral NDRF OPSingh	1	Earthquake	Nepal
RT  More than manpower  Search amp; Rescue teams are operating with their dogs to locate survivors in Nepal 	0	Earthquake	Nepal
RT   when he heard what has been going on, he burst into tears. A lot of Jews around the world have come forward to con	0	Earthquake	Nepal
RT  Heres how you can help those affected by the NepalEarthquake.  Donate now  	1	Earthquake	Nepal
RT  Trending India AM IST . NepalEarthquake . Was Wrong . Abu Bakr alBaghdadi . Anurag Thakur . Everest	0	Earthquake	Nepal
RT   NEPAL MISSING  They were trekking in Langtang, near Ghore Tabela during NepalEarthquake NepalQuake. Please RT 	0	Earthquake	Nepal
RT  PM Netanyahu sent a letter to Nepalese PM Koirala, saying Israel was pained by the disaster that has befallen Nepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  MSGHelpEarthquakeVictims  Helpline numbers of the Indian Embassy in Nepal       	1	Earthquake	Nepal
RT  I'm in shock. My prayers to all in NepalEarthquake just watching the news online  so scary ... my heart hurts ...	1	Earthquake	Nepal
RT  This is why I love Nepal. People here help one another because they know the govt often cant  	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from Nepal earthquake is now near ,, including , in Nepal.  	1	Earthquake	Nepal
India rescues  people from Nepal, death toll , After Nepal was struck by the worst earthquake in  ye... 	0	Earthquake	Nepal
RT   people from Maharashtra stranded in Nepal are safe Maharashtra CM Devendra Fadnavis PTI	0	Earthquake	Nepal
RT  Startling images of destruction in Nepal after .magnitude quake.  	1	Earthquake	Nepal
RT  Hoping all is ok  Calgary Bar Own In Nepal   	1	Earthquake	Nepal
RT  A sad day for Nepal. Let's sympathies with the families who lost love ones and pray for them. F	1	Earthquake	Nepal
Live Nepal quake toll could reach ,, says PM Koirala  	1	Earthquake	Nepal
RT  Just gave out a huge pile of clothes for NepalEarthquake Please Donate whatever you can	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu Airport is out of parking space.  flights holding amp; waiting for their turn  	1	Earthquake	Nepal
RT  Thousands in Nepal struggling to survive and in dire need for aid. Meanwhile, citizens of Baltimore looting junk food and	1	Earthquake	Nepal
You can make your Thug Life videos with Thug Life Maker... Nepal WhereIWasWhenZaynQuit Pelle CatCinema  E  E	0	Earthquake	Nepal
RT  Help children affected by the NepalEarthquake  support UNICEFs relief efforts  via  Ne	1	Earthquake	Nepal
Villages Near Nepal Earthquakes Epicenter are Desperate Five hours by car from Kathmandu, then by foot for several miles past the sp...	1	Earthquake	Nepal
Earth Quake in Nepal. What can we do NepalEarthquake NepalQuake Please RT EarthQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Chinese International Search amp; Rescue Team amp; their rescue dogs off to help in quakehit Nepal. Photo via Reuters 	1	Earthquake	Nepal
I just donated to support the Nepal earthquake survivors and hope you will too SupportNepal 	1	Earthquake	Nepal
k people died in Nepal Omg. My heart breaks for them 	1	Earthquake	Nepal
RT  How Many Team send By   Ford Found GreenPeace For Rescue op Nepal  MEAatWork IndiaWithNepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Many qualified clinicians in our HF team in Nepal. Dr AlfaWali  is an NHS Surgeon from Imperial in London h	1	Earthquake	Nepal
RT  Earthquake Latest image of Indian aircraft leaving for Nepal from Hindon base. NepalQuakeRelief 	1	Earthquake	Nepal
RT  Many people killed and injured in powerful quake in Nepal Scores of people have been killed and many injured ... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please text NEPAL to  to give  to  Nepal earthquake appeal Tamp;C  Costs service	1	Earthquake	Nepal
TMobile offers free calls to Nepal, but will they get through video  Christian Science Monitor Christia... 	1	Earthquake	Nepal
RT  We have been in touch with all our Outreach teams in Nepal and they are all doing well. Pray for NepalEarthquake . 	1	Earthquake	Nepal
RT  Follow  for latest updates on RedCross response to NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  A survivor was pulled from the rubble in Nepal. Follow updates on the Nepal earthquake  	0	Earthquake	Nepal
Better disaster management needed at Sonar fort Experts Vimal Bhatia  The natural calamity in Nepal raises ... 	1	Earthquake	Nepal
Sikh Sevak From GoldenTemple To Send , Food Packets to Earthquake HitNepal thx for GoldenTemple... Respect	1	Earthquake	Nepal
Girish Karnad spotted in Nepal to for a Beef Masala meal	0	Earthquake	Nepal
RT  WHO has deployed emergency health kits to cover health needs of thousands of affected people in Nepal NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
 kids in my house were actually amused as it was not that major...Of course one was not predicting things in Nepal	1	Earthquake	Nepal
RT  Death toll from massive Nepal earthquake rises to  with many more trapped under rubble  	0	Earthquake	Nepal
RT  Help us help Nepal. NFF is sending responders for rescue amp; recovery. We need your donation to help those affected. ht	1	Earthquake	Nepal
BABYMETAL FAN CLUB helping those affected by the Nepal earthquake. All profit from each tshirt purchased at the... 	1	Earthquake	Nepal
RT  Looking for ways to help NepalQuake victims Check out  list of orgs offering aid in the region 	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake death toll exceeds ,  rolling report Rolling coverage of developments in Himalayan nation 	1	Earthquake	Nepal
RT  HEY TWITTER I'll draw your portrait with the historical figures of your choice for a donation to Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  PM Modi amp; HM Rajnath Singh called us, expressed their concern, they have offered us all aid possible D Upadhyay, Nepal Ambas	1	Earthquake	Nepal
RT  MEA has set up a dedicated handle . Pls share. NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
Lets take a moment n PrayForBaltimore prayfornepal GODISNEEDED FFF	1	Earthquake	Nepal
RT  DONATE NOW and support the victims of the Nepal earthquake. Ways to help 	1	Earthquake	Nepal
Tourist are at street , today morning in Thamel, Kathmandu. Nepal Kathmandu Thamel 	1	Earthquake	Nepal
RT  Please don't donate money to any News Channel or NGO to help NepalEarthquake. Wait  appropriate link  provide	1	Earthquake	Nepal
How to help earthquake victims in Nepal  via 	1	Earthquake	Nepal
 so what about earthquakenepal	1	Earthquake	Nepal
Nepal receives heavy rainfall NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  When I see the outcomes of the recent earthquake in Nepal, i wonder if the nature's fury is enough for people or... 	0	Earthquake	Nepal
RT  text the word NEPAL to  to donate  dollars to earthquake relief in Nepal. thousands of people are hurt and they	1	Earthquake	Nepal
RT  Hey People Searching for any info on  My Brother Liam Oliver  in Nepal  and was traveling Chanje Dharpani  annapurna cir	0	Earthquake	Nepal
RT  Manisha Koirala thanks Indian govt, PM  for relief help to quakehit Nepal 	1	Earthquake	Nepal
 hours  GOD 	0	Earthquake	Nepal
RT  Bruce Jenner still front page of Yahoo when  people died in an earthquake in Nepal this morning	1	Earthquake	Nepal
RT  Just donated  NepalEarthquake appeal. If you can too, go here  or text DONATE 	1	Earthquake	Nepal
RT  Breaking Nearly  million children require urgent humanitarian assistance after NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  The next  hrs will be critical amp; rescue efforts are complicated by the terrain NepalQuake  	1	Earthquake	Nepal
RT  T   O  God .. this is Nepal earthquake .. I shot a song here for 'Mahaan' with Zeenat Aman .. pray all well 	1	Earthquake	Nepal
RT  NEPAL UD Foreign Ministry reports Number of Israelis who have yet to make contact following massive earthquake is dow	1	Earthquake	Nepal
RT  Reached Kathmandu after a hr flight. Lobby, hotel Yak n Yeti . No one wants sleep in the rooms. Aftershocks Nepal 	1	Earthquake	Nepal
RT  Quake terror 'It's still shaking' Nepal rocked, temors felt in India and Bangladesh  	1	Earthquake	Nepal
 Praying for the people in NEPAL	1	Earthquake	Nepal
Maldivian to travel to Nepal to evacuate Maldivians from the country 	1	Earthquake	Nepal
RT  GIMEL will be sending relief supplies for NepalEarthquake victims. Please join this effort amp; contribute with things you do	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake Kathmandu turns into city of tents as victims seek refuge  The Straits Times 	1	Earthquake	Nepal
Our prayers for all the Tibetans and Nepalese that have died or been affected by the terrible earthquake in Nepal... 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake  can provide clean drinking water for  families. Please donate now  	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake latest    , killed  , injured  Totals set to rise  Huge damage 	1	Earthquake	Nepal
She is a true Nepali 	0	Earthquake	Nepal
RT  We are responding to NepalEarthquake.  worker with a little girl in need of temporary shelter in Kathmandu 	1	Earthquake	Nepal
RT  Pak Insulted Hinduism  Buddhism culture of Nepal  if Pak don't want to help its ok but don't spoil Spirituality n Beliefs  	1	Earthquake	Nepal
RT  Help the families of the Nepal Earthquake which has left thousands dead. Donate to  at  	1	Earthquake	Nepal
RT  This is what Hindu Nation Nepal got from Pakistan as a relief food. FilthyIslam 	1	Earthquake	Nepal
RT  Wendesday may six yoga  will be hosting a bake sale to help support the relief efforts in Nepal, come help out cpa	1	Earthquake	Nepal
RT  Prayers sent to all those effected by Nepal earthquake F Candy  SasuSaku NepalEarthquake Naruto 	1	Earthquake	Nepal
RT  .   amp;  were at Everest basecamp when Nepalquake hit. Both safe, but  others dead htt	1	Earthquake	Nepal
RT  Breakdown in communications hampering response effort NepalEarthquake  	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake reduces World Heritage sites to rubble  	1	Earthquake	Nepal
Google exec dies in Mt. Everest avalanche after Nepal quake  Startup Entrepreneurs Ideas	1	Earthquake	Nepal
RT  After Nepal earthquake, a pile of bodies and a lost world  	1	Earthquake	Nepal
RT  Experts had warned for decades that Nepal was vulnerable to a killer quake 	1	Earthquake	Nepal
RT  AND please pray for Nepal... PrayersForNepal F	1	Earthquake	Nepal
RT  My friend   is heading into Nepal to him his fellow people show ur support anyway u can 	1	Earthquake	Nepal
RT  Nepal earthquake pushed part of India a few feet northward 	1	Earthquake	Nepal
Microsoft offers free Skype calls in Nepal, Facebook donates  million 	1	Earthquake	Nepal
Atonce Help from India amp; Abroad is appreciable in NepalIndia Earthquack desater thanks them Heartly condolence for those who have no more	1	Earthquake	Nepal
RT  BREAKING Nepal police official says at least , have died, including  in Kathmandu, in the quake	1	Earthquake	Nepal
RT  To help those affected by the devastating earthquake in Nepal, text DONATE to  and give . Thank you 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalQuake Indian relief aircraft leaves for Nepal from Hindon Airbase ANI 	1	Earthquake	Nepal
GYASA with  hopenhumanity  SaveNepal  NepalQuakeRelief  GoingfromDelhi volentiersFromDelhi jainepal  	1	Earthquake	Nepal
RT  Fantastic message of support from the lovely  we know Dan amp; the team in Nepal will be delighted. 	1	Earthquake	Nepal
RFI Khmer Radio  nepal earthquake days after  via 	1	Earthquake	Nepal
If you want to help Nepal,  has curated a number of ways you can lend your support 	1	Earthquake	Nepal
RT  UPDATE  border teams helped intercept  victims humantrafficking Nepal prayers for them amp; the border teams ht	0	Earthquake	Nepal
RT  Proud to hear  has extended support amp; is sending relief to Nepal with the urgency that a situation like this 	1	Earthquake	Nepal
RT  A storm system is about to move through Kathmandu over the next few hours. Rain, strong winds, lightning possible. 	1	Earthquake	Nepal
My Prayers for the people in Nepal  please send positive thoughts and prayers  with me . 	1	Earthquake	Nepal
Buried for  days and still alive  Five days after a massive earthquake decimated large swaths of Nepal, flatteni... 	0	Earthquake	Nepal
RT  keep Nepal in ur thoughts pls	1	Earthquake	Nepal
RT  Thoughts and prayers going out to the people of Nepal F  	1	Earthquake	Nepal
RT  Want to help Nepal recover from the quake Cancel its debt   NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Thinking about everyone involved in the Earthquake in Nepal.. Such awful news.	1	Earthquake	Nepal
RT  Kathmandu if your WiFi is working, FreetheWiFi. Disable the password. Let people connect.	1	Earthquake	Nepal
kontextbat RT WSJ Google executive Dan Fredinburg killed in Everest avalanche after Nepal earthquake  	1	Earthquake	Nepal
Nepal earthquake climber captures Mount Everest avalanche   cnews 	1	Earthquake	Nepal
RT  May Allah look after all. Here r the emergency contact numbers for Nepal,share, help. Prayers with all in Nepal. 	1	Earthquake	Nepal
think of Nepal over  daed my by more that isnot climate change its natur whatis next not even mother nature can help that how it is	1	Earthquake	Nepal
RT  Dharahara, once Nepal's tallest monument, seen in , , , today.  I hope we rebuild again. NepalEarthquake 	1	Earthquake	Nepal
RT  Israel airforce left  Nepal to save lives,search amp;rescue amp; set up a field hospital. NepalQuakeRelief NepalQuake 	1	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake A C Globemaster III aircraft with about  passengers on board is scheduled to arrive at Palam, D	1	Earthquake	Nepal
RT  Thousands flee Kathmandu as India steps up relief efforts in Nepal  developments  	1	Earthquake	Nepal
RT  Please support  helping children in danger from earthquake in Nepal   PLS RT	1	Earthquake	Nepal
 LIVE from Airport Kathmandu hrs in conversation with AOK in Studios 	1	Earthquake	Nepal
RT  Our reports show NepalEarthquake destruction, including epicentre  amp;  	1	Earthquake	Nepal
RT  These Baltimore niggers should move to Nepal.	0	Earthquake	Nepal
RT  Prayers For Nepal 	1	Earthquake	Nepal
My thoughts and prayers to everyone in Nepal.	1	Earthquake	Nepal
RT  CNN obtains powerful images of baby rescued at least  hours after NepalEarthquake hit  	0	Earthquake	Nepal
RT  NepalEarthquake update The Indian Army says  bodies have been found on MountEverest after an avalanche buried part of 	1	Earthquake	Nepal
money news top b Magnitude. quake hits Nepal, causing big damage, injuries  Get  	1	Earthquake	Nepal
RT  Govt asks media houses to exercise restraint while speculating about possible aftershocks after the devastating quake in Nepa	1	Earthquake	Nepal